; 12 de abril de 1996) es una actriz de la industria del entretenimiento para adultos y una personalidad de internet.
"15 Y el Señor dijo a Noé: La hijas de tus hijos se han vendido; por lo que, he aquí, mi ira está encendida en contra de los hijos de los hombres, porque no quieren escuchar mi voz".
” (1948 - 1958) los grupos paramilitares del conservatismo inician una persecución contra los campesinos liberales y comunistas.
; 1954), conocido simplemente como Vacca es un artista español.
" (1957) después de que el temperamental Freda también hubiera salido del set de esa película después de sólo unos días.
"1977: El fin de una era y el camino a la inmortalidad".
» (1983), el Re-Invention World concluye; en la fiesta posterior al concierto, Madonna recita un poema para su asistente Angie.
" (1985), como también los temas "
» (2000), junto con otras canciones como «Borderline», «
» (2007), interpretando a un doctor, comprometido con una chica trasplantada y «
» (2015), y una versión acústica de su sencillo «
$39.60 por artículos que tuvo que vender para comprar gasolina.
; 7 de enero de 1971) es un exfutbolista argentino, actualmente entrenador.
A 1 de enero de 2010 la población ascendía a 53 habitantes, 26 hombres y 27 mujeres.
A 1 de enero de 2010 la población del municipio ascendía a 638 habitantes, 342 hombres y 296 mujeres.
A 1 de enero de 2018 la población de la parroquia de Chandebrito ascendía a 467 habitantes, 231 hombres y 236 mujeres.
A 2009, las empresas arrojaban $25 millones anuales en utilidades.
A. Abbas fue el jefe de los críticos de cine en uno de los periódicos que entonces eran populares, clasificado como un diario “nacionalista”, The Bombay Chronicle.
A agosto de 2019 se brinda servicio a los siguientes destinos dentro de Pakistán.
A Ana y al jugador se les ofrece la ubicación del auto de Ana por un informante anónimo que resulta ser Torres.
Aang dice llamarse Kuzon como su viejo amigo de Nación de Fuego para poderse mezclar en la escuela.
A Annie le gusta Max y le da su tarjeta de visita.
AA.VV., Insurgencias anti-francesas en Italia en el período de tres años jacobino, 1796-1799.
A bajas velocidades, el vehículo puede moverse con los generadores eléctricos, con el motor de combustión interna, o ambos; por lo que se le denomina como un "híbrido completo".
Abandonó después de un semestre, cuando se le acabaron los fondos.
Abandonó la casa de Hortensias en la colonia Florida y repartió sus muebles y sus cuadros.
Abandonó la escuela en cuarto grado para convertirse en artista funk.
Abandonó las islas a fines de junio de 1982.
Abanico con varillaje de nácar y oro, adornado con cuentas y caracoles.
A Banks le llamó la atención la influencia que parecía tener Torava en toda aquella región.
Abarca desde una pequeña fisura hasta la rotura total del hueso con desplazamiento de los dos extremos de la fractura del hueso.
Abarca una gran variedad de cuestiones laborales.
Abarca una superficie total cercana a las 130 hectáreas.
Abbas Jadidi por decisión de los jueces, después de dos empates de 8 minutos.
Abderrahmane se retiró a las Altas Mesetas, tierra de surgimiento de las dinastías ziríes y luego hammadíes en la Edad Media.
A Belgrano le dicen "El Pirata" debido que en la década del 60 los hinchas de Belgrano saqueaban cada pueblo o ciudad en los que Belgrano tuviera un compromiso deportivo.
Abel se encuentra con dos mujeres nativas en el bosque y reúne al resto para seguir un rastro que puede llevarlos a más respuestas.
A Ben Burnley y Billy Corgan les llevó seis días de diciembre escribir las canciones.
ABN decidió unir a todas sus actividades en las Antillas Neerlandesas bajo el nombre Antilliaanse Bank Unie (Banco Unido de las Antillas).
Abobaku ganó varios premios, incluido el premio al cortometraje más destacado en el Festival de Cine ZUMA 2010; mejor vestuario en los VI Premios de la Academia de Cine de África; y mejor cortometraje en los Premios TERRACOTA 2010.
A bordo, escondido de todos los demás pasajeros sólo sale de su camarote durante la noche.
Abrams inventó una enfermedad desconocida (y por lo tanto no tratada por los médicos) llamada «la sífilis bovina».
A buen seguro que la pose elegida fue deliberada, probablemente en aras de asociar la figura a tipología de la numismática romana clásica.
Abu Firas indica además que a Ibn Hamdan se le ofreció el gobierno de Fars, que rehusó, y que volvió a Bagdad.
Acaba "supuestamente" muerta cuando Haru la deja caer al vacío desde la parte más alta de la academia.
Acabó undécimo de la máxima categoría nacional de balonmano y consiguió firmar una temporada en la que el equipo renovado supo acoplarse a dificultad de esta categoría.
A cada lado del mismo hay dos puertas, una que da paso a las dependencias interiores y otra para subir al mencionado Camarín.
A cada monje se asignaba un trabajo determinado, que debía estar listo el sábado siguiente.
A cada una pertenecen los afiliados que residen en esa Comunidad, que se reúnen al menos una vez al año en Asamblea Territorial, que es el órgano máximo de la Agrupación Territorial.
Academia Nacional de la Historia Argentina & Ricardo Levene (1962).
Academia Nacional de Medicina.
A campo traviesa, el Sonora se encuentra a poco menos de un kilómetro y medio al sureste del poblado del ejido Nayarit, sin embargo, siguiendo la carretera 101 el recorrido es de poco más de 3.7 km.
A cargo de: Israel Javier Gutiérrez Orihuela.
Acaso como una loca presunción del propio Casarín que decidió pautarlos a futuro, porque imaginaba a su Atlético jugando por cosas importantes y necesitando de una mayor capacidad que la que le daba la enorme tribuna que daba sobre calle Primera Junta.
A causa de esto, la cantidad de memoria solo puede ser elegida a la hora de la compra.
A causa de la gran cantidad de turistas que comienzan a llegar a la isla, en 2010 es necesario hacer una ampliación de la plataforma, finalizada en julio de 2011, pasando de 2 a 5 la capacidad de la misma.
A causa de su rol en la organización de la oposición al régimen de Ortega, la policía orteguista ha emitido una orden de captura por Cuadras y otros miembros del Diálogo Nacional.
Accidentalmente, el doctor inyecta al exasperado Rastapopoulos una dosis de su suero, lo que hace que éste empiece a confesar toda clase de maldades, incluyendo su propósito de eliminar a todos sus compinches incluido Krollspell.
"acción positiva"
Acelera de 0 a 100 km/h en 8,75 s, y presenta la peculiaridad de perder bastante tiempo en el comienzo hasta que el turbo empieza a actuar.
Acerca de la campaña de Gordiano y de su muerte, véase Christian Körner, Philippus Arabs.
Acerca del alma 414a3-9 Por lo tanto, un alma es una forma, es decir, un principio o causa específica, de un ser vivo.
Acerca de las circunstancias de los últimos años de Middleton existe cierta incertidumbre.
«Aciarius» sería, por tanto, el metal adecuado, por su dureza y resistencia, para ponerlo en la parte cortante de las armas y las herramientas.
A comienzos de 1982, el Grupo 3 de Ataque estaba conformado por dos escuadrones con un total de 34 IA-58 operativos.
A comienzos de 2014 Musk predijo que pasarían 4–5 años antes de que comenzara a trabajar en el producto.
A comienzos del 2006, Dudley se convirtió en el vicepresidente de M Financial Wealth Management.
A comienzos de la década de 1620 era prior de Barcelona, uno de los más altos honores de la orden y poco después fue vicario provincial de Aragón.
A comienzos de la década de 1890 contaba con un exitoso repertorio de canciones, que incluía «What's That For, Eh?», sobre una niña que le pregunta a sus padres el significado de varios objetos domésticos cotidianos.
A comienzos de la década de 1990 se fundó, de forma paralela a la UIR, el Congreso Nacional Romaní, que exigía un estatus especial como minoría transeuropea, con derecho al desplazamiento y asentamiento libre.
A comienzos de la década de 2010 se instaló en uno de los jardines de la plaza un hito haciendo referencia a la pertenencia de Valladolid al Camino de la Lengua Castellana.
A comienzos de los 90, Michael Smith, que se había incorporado a Citicorp en 1982, dirigía Citicorp capital riesgo Europa junto con otros directivos como Steven Koltes, Hardy McLain, Donald Mackenzie, Iain Parham y Rolly van Rappard.
A comienzos de siglo, se dio también un cambio notable en la política croata: un acercamiento de las comunidades croata y serbia y un debilitamiento de los extremistas.
Acompañadas o no de flujos piroclásticos de diversa naturaleza, han ocurrido tres en los últimos 3.000 años.
Acompañado por Momo, llega Júpiter, revelándose primero como un asno, luego como un búho, y finalmente, en persona envuelto en truenos y luz brillante.
Acompañan el desfile organizado para el «triunfo» de las elecciones liberales del 17 de noviembre.
A consecuencia de ello, el 14 de junio, dos días después de la firma, a las 12 horas del mediodía, se declaró el cese al fuego en todo el frente.
A consecuencia de estos acontecimientos, el primero de octubre fue asesinado el director de El Imparcial, el periodista Alejandro Córdova, frente a su residencia en la ciudad capital.
A consecuencia de las desavenencias que había tendido su hermano Ignacio con la Junta de Jaujilla, fue hecho prisionero por los propios insurgentes en agosto de 1817.
A consecuencia de una enfermedad terminal (cáncer de pulmón), falleció el 5 de febrero de 2020, novedad comunicada por el Club Ferrocarril Oeste en sus redes sociales, institución donde se desempeñó.
A contar del 11 de febrero de 2017 se materializa la cuarta reasignación correspondiendo esta vez a los servicios D06 y D13 operados por la empresa Express de Santiago Uno hacia la empresa Buses Vule.
A continuación apaga la antorcha y durante la noche viaja por debajo de la tierra hacia su campamento del Este.
A continuación, Artaud relaciona la tesis de su ensayo con la pintura de Van Gogh.
A continuación baja de nuevo en noviembre-diciembre, lo que constituye el inicio del periodo de las aguas bajas, que tiene lugar de diciembre a marzo incluido y corresponde a los hielos del invierno que cubren toda la región.
A continuación, desempeñó algunos trabajos cortos aparentemente sin relación con su primera vocación, mientras volvió al rancho en Idaho.
A continuación, el anillo se escinde con mecanismos intra / extradiol, abriendo el anillo y exponiendo el substrato a un metabolismo adicional.
A continuación entraría Glenn Hanson en sustitución del cantante Tony Portaro, quien grabó el disco Insult to Injury.
A continuación, Juana recitó en inglés el salmo 51: «Ten piedad de mí, Oh Dios», tendiendo después sus guantes y su pañuelo a su doncella.
A continuación, las seis salas de calderas.
A continuación llegó al estadio el último relevista de la antorcha olímpica, el atleta John Mark, quien fue el encargado de encender el pebetero.
A continuación otro de los conspiradores, el coronel Seguí, se dirigió al despacho de Romerales y entró allí pistola en mano.
A continuación se crea un objeto de tipo JLabel con el texto "¡Hola, mundo!", y se añade al marco mediante el método add (Component), heredado de la clase Container.
A continuación, se cuelga y se deja secar.
A Continuación “ se dio a la fiesta un carácter de fiesta de pueblo contribuyendo el comercio en general para darle mayor brillo con el cierre de sus casa de negocio, presenciando una numerosa concurrencia”
A continuación se explica de manera básica con código fuente de ejemplo y la tarea que cumple cada archivo.
A continuación se inició el rodeo por el Chaco, hasta alcanzar en 48 horas el fondeadero de la escuadra, en la que fueron nuevamente embarcados.
A continuación se listan los Presidentes del Consejo de Gobierno del Sistema de la Reserva Federal.
A continuación se mencionan las obras que con una cierta seguridad pueden ser incluidas en el catálogo de Pasinelli.
A continuación se muestran las siete emisoras musicales que se pueden escuchar en Vice City con su catálogo íntegro de canciones.
A continuación se muestran los factores pronósticos mejor establecidos.
A continuación se muestran los ramales de esta línea.
A continuación se muestran una lista de situaciones que estarían, aproximadamente, normalmente distribuidas.
A continuación se muestran un par de pruebas en términos modernos, aunque si uno lo desea, puede consultar la prueba original de Euler aquí.
A continuación se resumen las indicadas por la norma: UNE 1-121-91.
A contramano de la tradición de finales felices del género, en esta historia, la protagonista (Palmer) muere de cáncer en los últimos episodios de la telenovela.
Acordaron que Zelarayán asumiera como Comandante General de Armas, reconociendo a González como gobernador intendente, y comprometiéndose éste a preservar las vidas y los bienes de Bernabé Aráoz, sus parientes y allegados.
Acostumbra presentarse siempre con ropa blanca, por una mera cuestión de gusto, y no de superstición.
Activo cambia la forma en que se recibe y toca el balón, proporcionando un control más cercano, una mayor fluidez, creatividad y una mayor personalidad del jugador.
Activo es construido con bienes y servicios, con capacidades funcionales y operativas que se mantienen durante el desarrollo completo de cada actividad socio-económica específica.
Actor con una amplia experiencia que ha trabajado en teatro, cine, televisión y publicidad.
Acto seguido, el Lacayo Pez se va, y el Lacayo Rana se queda sentado fuera de la casa.
Acto seguido se dio el saqueo de la ciudad, con lo que los insurgentes pudieron conseguir fondos para batallas posteriores.
Acto seguido, se muestran rodeados de mujeres mientras apuestan en el casino.
Acto seguido, se procedió a la conformación de la comisión directiva, encabezada por Don Miguel Aldama (el primer presidente).
AC Transit tiene varias categorías diferentes de designación de líneas de autobuses con rangos de números diferentes para rutas de propósito distinto.
Actúa como fuente de nitrógeno.
Actúa de manera maternal con sus subalternos, en quienes confía ciegamente y es respetada por ellos.
Actúa en el campo social y en la recaudación de fondos para la realización de programas sociales.
''Actualización final el 14 de mayo de 2016.
Actualizado al último partido jugado el 13 de octubre de 2020.
Actualmente, además de su carrera solista, Pablo Mendoza se dedica a asesorar agrupaciones que se están iniciando en el mundo de la música, para transmitirles todo su legado de profesionalismo y cultura musical.
Actualmente, Artois, así como otras regiones similares, atraviesa por una etapa de declive motivada por el cierre de las minas de carbón.
Actualmente con el párroco José Antonio Belinchón y con las donaciones de las personas del pueblo ha sido posible que la parroquia tenga la torre completa de campanas.
Actualmente cuenta con 120 camas y más de 500 personas conforman su personal brindando cobertura a 130 000 habitantes, es un organismo independiente que además de sus tareas específicas como hospital realiza tareas de investigación y docencia.
Actualmente cuenta con cerca de 60 niñas y 15 entrenadores que compiten en las ligas autonómicas y una escuela de iniciación al baloncesto formada por casi 30 niñas y 3 entrenadores más.
Actualmente cuenta con más de 800 millones de visitas en Youtube.
Actualmente dispone de vías de comunicación cercanía a Acarigua Guanare Barquisimeto infraestructura agropecuaria siembras de cultivos de arroz caña de azúcar maíz.
Actualmente, el Arquitecto técnico puede participar en la redacción de proyectos, elaborando documentos como las mediciones, los presupuestos, el cálculo de estructuras, y cualquier otro que fuere menester.
Actualmente el club se encuentra participando en la Tercera División de LINAFA.
Actualmente, el coro se encarga de proporcionar los elementos de narración y de decir las réplicas al actor cuando este realiza una danza o de ampliar la intensidad dramática de un monólogo.
Actualmente el Dragón está destinado a transferir "cargo" debido a su capacidad de devolver cantidades significativas de "cargo" a la Tierra a pesar de que originalmente fue diseñado para transportar humanos.
Actualmente el estadio está siendo remodelado para ampliarlo a 23.000 aficionados y cumplir con los requisitos de la RFEF.
Actualmente, el Instituto Tecnológico Superior Zacatecas Sur imparte 6 carreras.
Actualmente, el método usual de juego es en sentido contrario a las agujas del reloj, aunque un día al año se permite jugar en el otro sentido.
Actualmente en el edificio de la estación funciona un Centro de Veteranos de Guerra de Malvinas y una radio, llamada Vida.
Actualmente en este Centro Universitario está instalado el Centro de Idiomas.
Actualmente en fase de conversión a suelo urbanizable, el Ayuntamiento tiene planes de construir más de 1000 viviendas en esta zona.
Actualmente en Internet en el Instituto de la secularización de la sociedad islámica.
Actualmente en las tribus indígenas de Papúa Nueva Guinea se han registrado casos de hombres acusados de causar la muerte de otras personas mediante brujería.
Actualmente en Uruguay el tango ha sido olvidado por las nuevas generaciones.
Actualmente es conductor del programa televisivo "Te la juegas", de la cadena TV Azteca, transmitido por el canal a+.
Actualmente, es diputado-director del Ministerio de la Salud Pública de Moscú.
Actualmente es el juego nacional de la India.
Actualmente es el método de depilación de cejas y rostro más popular en los países asiáticos y del Medio Oriente.
Actualmente, es el Patio de San Francisco, siendo lugar de encuentro en la Semana Santa calzadeña, realizando allí gran parte de sus actos.
Actualmente es "El primer diario digital de La Plata".
Actualmente es la captación de agua de mejor calidad que existe en la isla de El Hierro y llegará a ser también la que aporte mayor caudal.
Actualmente es la ciudad más desarrollada del Ecuador.
Actualmente, es la directora ejecutiva de la empresa “CPAP Store USA”.
Actualmente es la rivalidad más enconada, también históricamente es la que más enfrentamientos en partido oficial presenta.
Actualmente es Mars el propietario de la marca y produce principalmente los Sugus en China.
Actualmente es Presidente Municipal de la Ciudad de San Luis Potosí, para el período comprendido del 1ero. de octubre de 2012 al 30 de septiembre del 2015, en la cual ha impulsado a la capital potosina como una Ciudad Digital.
Actualmente está dirigida por Rich Lowry.
Actualmente está en ¡Boom! con el equipo "Los Dispersos".
Actualmente está en desarrollo la construcción de un estadio en Acapulco, en la zona de Barra Vieja.
Actualmente está en pie el edificio, aunque en deplorables condiciones debido a las nulas obras de conservación de su infraestructura.
Actualmente está representando las obras teatrales Buena presencia y La dama del abanico azul.
Actualmente está siendo amenazada por la tala o la explotación forestal, por lo que está en el rango de especies vulnerables.
Actualmente este género está en peligro de perderse.
Actualmente es una asociación de ámbito nacional.
Actualmente, existe evidencia disponible que se ha generado a partir de evaluaciones y estudios sobre diversas intervenciones gubernamentales alrededor del mundo.
Actualmente existen en la población 14 comparsas.
Actualmente existe una confusión sobre dos reyes zapotecos que compartieron el mismo nombre de Cosiioeza, sin embargo estos personajes vivieron en épocas y lugares diferentes.
Actualmente, Garralda oficia como Presidente del Comité de Ética de TV Azteca, encargado de garantizar los valores éticos de la emisora, y desde el año 2017 dirige el Área de Cultura Corporativa de la misma televisora.
Actualmente hay 211 habitantes; la tendencia es descendente.
Actualmente hay 83 centros.
Actualmente jugó 62 partidos anotando 13 goles en el club.
Actualmente Julien-k quiere darse a conocer haciendo giras, en lugar del método convencional de sacar un álbum y promocionar sencillos.
Actualmente Konishi tiene una compañía; readymade entertainment y un sello discográfico llamado 524 records (un juego de palabras con el nombre Konisi, pues los números 524 pueden leerse ko-ni-shi en japonés usando goroawase).
Actualmente, la administración 2019-2020, tiene como presidente del Gobierno autónomo descentralizado de la Parroquia San Luis de Cumbe al señor Jinsop Zhingri.
Actualmente la banda está trabajando en su próximo álbum a editarse en algún momento del 2010.
Actualmente, la calle destaca por los numerosos bancos y compañías financieras que alberga.
Actualmente la Convención se considera casi mundial ya que 195 naciones han sido ratificadas.
Actualmente, la Corporación Municipal de Ponferrada está integrada por 25 concejales, según lo dispuesto en la Ley del Régimen Electoral General, que establece el número de concejales elegibles en función de la población del municipio.
Actualmente, la iglesia es la sede del obispado de Oslo y el templo parroquial del centro de la ciudad.
Actualmente la mayoría de actividades está orientadas alrededor de las peñas y quintadas, organizadas en garitos.
Actualmente la mayor parte del público interesado son los jugadores, pero es necesario a atraer a más sectores de manera más amplia para sobrevivir económicamente.
Actualmente la peña que da nombre a esta aldea es conocida como Peñacil.
Actualmente, la población en Aldehuela del Codonal está disminuyendo año a año pero la mayoría de descendientes de personas que allí vivieron durante el siglo XX, siguen acudiendo en fines de semana, puentes y demás festivos al que consideran su pueblo.
Actualmente la principal actividad que tiene la localidad, es la ganadería y la agricultura.
Actualmente la propiedad continúa en restauración.
Actualmente, la tarea de encender el cucurucho también es llevada a cabo por la mujer.
Actualmente la TUSCH está conformada por 25 integrantes provenientes de las 10 facultades y 26 escuelas de formación profesional de la Universidad Nacional San Cristóbal de Huamanga.
Actualmente la universidad cuenta con 30.000 estudiantes entre estudiantes de título de grado o licenciatura universitaria, estudiantes de postgrado, doctorado y estudiantes visitantes e internacionales.
Actualmente, los enlaces a páginas AMP son identificados con el ícono de un rayo.
Actualmente, los italianos de Costa Rica y sus descendientes han alcanzado niveles de máxima importancia y se encuentran distribuidos en todas las provincias y clases sociales del país.
Actualmente muchas de sus casas están siendo restauradas sobre todo para uso vacacional.
Actualmente no hay ninguna escuela de medicina de tipo occidental en Macao, por lo que todos los médicos que tengan la intención de cursar estudios tienen que certificarse en el extranjero, o los médicos calificados tienen que ser traídos de fuera.
Actualmente no se permite estacionar en toda la zona.
Actualmente, ocupa el tercer puesto en la liga 2014-15.
Actualmente ocupa la ladera norte de una colina entre 100 y 200 msnm.
Actualmente participa como columnista de opinión en la Revista Semana.
Actualmente pueden ser retenidos durante tres o cuatro días.
Actualmente QC consta de algunas secciones que se mantienen de la primera temporada y otras nuevas.
Actualmente recibe 8.500 metros cúbicos por hora de líquidos y tiene una capacidad de tratamiento de más de 11.000.
Actualmente se considera una propiedad de primera categoría en el centro de Causeway Bay.
Actualmente se desconoce si obtiene energía de las moléculas biológicas importadas de Ignicoccus, o por el contrario recibe ATP directamente.
Actualmente se desempeña como consejero regional por la Provincia de Concepción (Circunscripción I).
Actualmente se encuentra en 14 ciudades y cuenta con 154 salas en 26 complejos, conformando así uno de los mayores circuitos de cine en el país.
Actualmente se encuentra en la versión 1.5.
Actualmente se encuentran abiertos 14 procedimientos de cargo contra las concesionarias, lo que significa que, una vez efectuado el cobro, se producirá un mayor acatamiento a las normativas del TMV.
Actualmente se encuentran en esa zona un grupo de impresores que elaboran principalmente papelería para eventos sociales, tesis, comprobantes fiscales, títulos, cédulas profesionales y todo tipo de documentos oficiales falsificados.
Actualmente se incluye la impresión digital, gracias al avance tecnológico y las nuevas tecnologías, los procesos que se necesitaban para realizar un trabajo se han reducido.
Actualmente se planean unos doscientos nuevos puntos de atraque y la expansión de ochenta metros del muelle de atraque.
Actualmente se publica de lunes a viernes.
Actualmente se puede encontrar en prácticamente toda la región mediterránea y en las estepas centroasiáticas.
Actualmente se puede obtener aceros corten con una resistencia en el límite de elasticidad de hasta 580 MPa.
Actualmente sigue siendo de propiedad privada.
Actualmente, sólo sobreviven unas 180 lenguas.
Actualmente su economía se basa fundamentalmente en la agricultura, debido a los suelos fértiles del Valle de Aroa donde se prtoduce café, caña de azúcar, naranja y plátano; pero además la extensión del valle permite el desarrollo de la ganadería.
Actualmente su obra está distribuida entre diferentes museos y colecciones privadas.
Actualmente tiene 4 libros y la posibilidad de llevar todas sus obras al cine.
Actualmente tiene el récord de mayor cantidad de medallas de oro (seis) y primer lugar absoluto (tres).
Actualmente tiene una producción de 60 000 toneladas por año de mineral transformado y es objeto de una política de modernización de su equipamiento que pretende llevar estos niveles a 75 000 toneladas anuales.
Actualmente toda ella está en ruinas.
Actualmente trabaja como contratista en la serie canadiense "Tu casa a Juicio" (Love It or List It).
Actualmente trabaja en su sexto álbum bajo la producción de Luca Ortega.
Actualmente trabaja en un nuevo proyecto musical junto con su hermano Alan en la banda 3:30am.
Actualmente transmitiendo las 24 horas del día.
Actualmente, una forma de alfaxalona para uso en humanos está en desarrollo bajo el nombre «Phaxan», que se disolverá en 7-sulfo-butilo-éter-β-cyclodextrina, el cual, a diferencia de la ciclodextrina utilizada en Alfaxan, no es tóxico a personas.
Actualmente United no opera aquel vuelo en respectivo horario.
Actualmente, unos 160 equipos son elegibles para participar en ella.
Actualmente un proyecto de cuarenta y siete millones de soles que busca ejecutarse eficientemente y dentro de los plazos establecidos, mejorará y ampliará el sistema de abastecimiento de agua y alcantarillado.
Actualmente utiliza guitarras de la marca japonesa Caparison, de la que tiene su propio modelo signature.
Actualmente vive en Ciudad Autónoma de Buenos Aires y forma parte de un colectivo de trabajadores del arte que estrenan todos los años nuevos espectáculos.
Actualmente ya no está en discusión la penalización de las relaciones sexuales consentidas entre adolescentes mayores de 14 años con adultos.
Actualmente y desde hace unos años lo está usando PortAventura Park en una de sus atracciones llamada Sea Odyssey utilizando la última versión creada para proyectar en 4D.
Actuaron de local en el primer partido las posiciones: 5.ª, 6.ª, 7.ª y 8.ª.
Actuó en algunas películas de su padre, siempre en pequeños papeles.
Actuó en numerosas obras de Broadway antes de que su carrera en el cine comenzara.
Acusados los Camisas Rojas de retener a mujeres y niños, manifestaron que no impedían a nadie salir si lo deseaba.
Adabi de México / Fundación Alfredo Harp Helú.
Adalbert Stifter también proporcionó una descripción del retablo en su novela Der Nachsommer.
Adam y sus amigos no saben qué hacer, especialmente cuando el gato comienza a usar sus increíbles poderes contra ellos.
Adán va con Torcuato, a quien le cuenta la situación; la mujer de Torcuato despierta su ambición y le grita a su marido que no le devuelva el billete; tras una breve pelea, en donde Torcuato resulta descalabrado, Adán huye.
Adaptación dirigida por Miguel Ángel Garrido.
Adapta los procesos para cumplir con los requerimientos de los programas de ayuda, en términos de distribución, desembolso y reporte.
Adelia triloba fue descrita por (
Además, 21 tumbas en cista fueron excavadas en las inmediaciones.
Además, 4.4 fue diseñado para ser más agresivo en la gestión de la memoria, lo que ayuda a evitar que las aplicaciones desperdicien demasiada memoria.
Además actúa como ralentizador natural del proceso de envejecimiento y colabora estrechamente con el flúor dentro de nuestro organismo, en el que contribuye a mantener sano el esmalte dental y al depósito de calcio en los huesos.
Además a estas deficiencias se les sumaban las tradicionales subidas del río Llobregat.
Además, Alberto y Alfonso lograron una curul en la Cámara de Representantes (1917-19 y 1933-37 respectivamente).
Además, al final del presbiterio hay un gran altar de sacrificios con un relieve de San Adalberto.
Además, al finalizar la Vuelta, anunció su retirada del ciclismo siendo esta su última carrera.
Además, algunas actividades requieren un nivel significativo de habilidad o compromiso antes de que sean atractivas para el individuo; en tales casos, los incentivos externos pueden ser útiles para que los individuos alcancen el nivel deseado.
Además, algunas de las otras ciudades tuvieron que reubicar los conciertos a recintos más pequeños de los planteados inicialmente a causa de las pocas entradas vendidas.
Además, algunos edificios ostentaban escudos heráldicos de los Oñate, Aguirre, Monedero, Salas y Nieto.
Además, algunos programas refuerzan su atractivo mediante la inclusión de determinados elementos lúdicos, con lo que potencian aún más esta función.
Además, algunos sistemas permiten deducciones de la base imponible para asuntos que el gobierno en su recaudación tributaria desea fomentar.
Además, al no haber sido modificado desde 1933, es un buen testimonio de la organería española de aquel momento.
Además, a menor puntuación, menor probabilidad de supervivencia.
Además, a pesar de que la novela La suma de todos los miedos (Pánico nuclear) aparece después que Peligro inminente, la película muestra una parte anterior de la carrera profesional de Ryan.
Además, Bolívar llegó a izar la bandera de Colombia en Potosí junto a la de Argentina, Chile y Perú.
Además, cabe destacar que los jueces pueden otorgar por unanimidad 20 tiques dorados, que suponen pases directos a las semifinales.
Además, cada miembro posee habilidades únicas, que los diferencian de los otros personajes de su tipo.
Además cantó y tocó la trompeta en una banda de jazz durante tres años.
Además César dice, por la noche en vez de, al anochecer de modo que no sabemos cuanto difieren los galos de nuestro método de contar desde la medianoche.
Además, Claudio había olvidado su pasaporte en Suiza y su madre tuvo que llevárselo expresamente a Londres.
Además, como congresista impulsó varias leyes en favor de la niñez y la mujer, los derechos de los adolescentes y en contra de la violencia familiar.
Además, como hace notar Ernest Bernbaum en "Mrs.
Además, contaremos con la participación de invitados, artistas, músicos y diversos especialistas, que nos acompañarán a vivir la experiencia de una mañana diferente.
Además, contribuye decisivamente a que Heidi aprenda a leer.
Además, cuando Cerebro hace un cameo en el especial "Tiny Toons Noche Ghoulery", Elmyra comenta: "Voy a jugar con usted más tarde," un posible presagio.
Además cuenta con diversos servicios y equipamientos culturales: biblioteca pública, escuela de música y danza donde también se imparte folclore, taller de artes y un centro cultural y juvenil.
Además, cuenta con el cantante Damian Jr.
Además cuenta con una serie de actos organizados por diferentes instituciones.
Además cuenta con un lago artificial (represa), club de yates, club de golf, hotel gran turismo, plaza de toros, cuatro campus universitarios (
Además, daba una cantidad de fallos considerable debido a que era un prototipo.
Además, dado el amplio número de aplicaciones de los cristales líquidos en distintas tecnologías, ha habido propuestas para aumentarlas utilizando cristales líquidos activos.
Además de 14 libros, publicó más de 475 artículos y ensayos.
Además, deben diferenciarse de los sistemas evolutivos que como veremos más adelante, son sistemas diferentes.
Además, debido a sus fábricas, está contaminando excesivamente el mundo.
Además, de como intérprete, Mac Arthur trabajó como pintor de decorados, director de iluminación y jefe de aparcamiento.
Además de componer y escribir su propias piezas musicales, colaboró con el cantante Pepper Mashey.
Además de conmover los sentimientos, obligaba al público a pensar; en las representaciones teatrales nada se daba por sentado y obligaba al espectador a sacar sus propias conclusiones.
Además de contar con una buena escuela de música.
Además de crear al personaje principal, el jugador es capaz de personalizar continuamente tanto las estadística como el aspecto físico con el equipamiento recogido durante el juego.
Además de cultivar la poesía, Darío Velao fue un experto economista especialista en contabilidad y teneduría de libros y fue jefe de negociado en el Ayuntamiento de Valladolid.
Además de defender, era un excelente recuperador de pelotas, creador de jugadas, pases gol y además goleador, con potentes disparos y cabezazos.
Además de dos centros de salud, uno en la colonia Hato de Enmedio y otro en la colonia El Sitio.
", además de el color "
Además de ello, destacan las cascadas, ruedas, lluvias de pétalos a la Imagen de la Virgen y fuegos de artificio durante el recorrido procesional.
Además de en Borre (principalmente en piezas de bridas de caballo), también hay importantes ejemplos de broches en Dinamarca y Suecia.
Además de escucharse en Casablanca, es tema central de la película española "Vivir dos veces", donde Oscar Martinez protagoniza a un conocido profesor de Matemáticas que progresivamente va intensificando su enfermedad de Alzheimer.
Además de este templo (Ma'abed) hay dos torres funerarias (meghazi), una de ellas de estilo aqueménida en torno a la base.
Además de esto, 56 diputados son elegidos por el sistema proporcional - de las listas, que son las mismas en todo el territorio de Armenia.
Además de estos condicionantes, la construcción deberá ser económicamente viable, lo que hace conveniente, si no imprescindible, utilizar materiales autóctonos.
Además de estos libros, escribió numerosos artículos en revistas y diarios.
Además de imprimir numerosas y diversas publicaciones de la Agencia, estas empresas también son capaces de satisfacer demandas extrarramales con servicios de alta calidad.
Además de improvisar los diálogos, durante los 5 días de rodaje los actores solo tenían las líneas generales de su propio papel sin saber el de los demás.
Además de incrementar notablemente los fondos de la colección, Pauli los estudio y organizó siguiendo metodologías científicas así como rediseñó la exposición de las obras.
Además de la cabecera urbana homónima, existen un total de 17 comarcas rurales: Alcaldía de Nindirí.
Además de la caída en la economía tras la muerte de Sibitwane, uno de los problemas que tuvo que enfrentar el reino fue el avance sucesivo de los matebele desde el sur.
Además de la DGFM, en el trabajo participaban cerca de ochenta firmas.
Además de la edición latina de Plummer, la Vida también ha sido traducida al inglés por Dorothy África.
Además de la escena alternativa en la versión no arcade, Dirk tiene que quitar el anillo de Daphne y tirarlo en Mordroc.
Además de la integración con los gorriones morunos y comunes, el gorrión italiano ha sido registrado hibridado con el gorrión molinero.
Además de la nasalización de vocales como consecuencia de la aspiración de la consonantes implosivas, existe un caso más de nasalización.
Además de la redacción de artículos en temas tales como vida ejecutiva y problemáticas sociales relacionadas al mundo de los negocios (efectividad de la educación pública y la falta de vivienda).
Además de las exposiciones permanentes, también se exponen frecuentemente arte clásico y contemporáneo.
Además de las habitaciones, también las antesalas, los pasillos, las zonas de servicio y los sótanos (donde siempre es de noche) han sido convertidos en habitáculos.
Además de las lenguas mencionadas muchas otras lenguas indígenas se hablan todavía dentro del territorio estadounidense.
Además de las naves Soyuz y Progress, después de que se hubiera ido la última tripulación, la Salyut 6 fue visitada por una nave logística de transporte experimental llamada Cosmos 1267 en 1982.
Además de las oficinas, las dos plantas más bajas forman un centro comercial que tiene un aparcamiento de 3 sótanos con una capacidad para 300 coches.
Además de las puestas en escena en vivo anuales de la obra, muchos montajes también han sido televisados y/o editados en video.
Además de las zonas de altitud, en cualquier punto dado los bosques tienen cuatro niveles por encima del suelo:.
Además del Gallery Weekend en primavera, la Berlin Art Week es también, junto con la cofundadora abc, un factor económico muy importante en Berlín.
Además del ingenio existe un pequeño centro de servicios y comercios.
Además de los centros de formación sacerdotal, la arquidiócesis cuenta con importantes centros de enseñanza media y superior, los cuales están a cargo de la Vicaría Episcopal de Pastoral Educativa y de la Cultura.
Además de los pantanos y marismas naturales el rascón también puede usar las resultantes de las extracciones de grava, arena o turba en cuanto recobran la cubierta vegetal suficiente.
Además de los problemas climáticos, la baja productividad de las palmas de coco en la región noreste es el resultado de factores relacionados con la variedad de coco cosechado y el nivel tecnológico utilizado en las regiones costeras.
Además de los problemas del déficit, la ineficiencia y la obsolescencia, también se decidió afrontar el redimensionamiento de la red.
Además de los pueblos de las provincias del Imperio de Trebisonda, contó con el apoyo de la familia Amytzantarios.
Además de los servicios de alquiler de coches, Discovercars.com estudia los hábitos de alquiler de coches de sus clientes.
Además de los servicios internos de la línea (
Además de los servicios regulares Store Norske, se realizó también un vuelo chárter de carga de Fred Olsen Air Transport.
Además de los temibles forajidos del ranchero local Randall Bragg (Jeremy Irons), se tendrán que enfrentar a las tácticas poco convencionales de la atractiva Allison French (Renée Zellweger).
Además del político Armando de Salles Oliveira, otro hombre de gran importancia en la fundación de la USP fue el periodista Júlio de Mesquita Filho.
Además del sector gastronómico cuenta con diversos hospedajes, entre ellos el Hotel Taberna del Alabardero (Sevilla), Alabardero Resort (Marbella) y Caserío Iruaritz (Lezama, Álava).
Además del Spinner, Gene Winfield alquiló varios vehículos más que había construido en otras producciones para ser mostrados en la película.
Además del vínculo de maestro y pupilo se termina por formar una relación de cariño y amor, que llega a su clímax cuando Elmara realiza un conjuro para mostrar su verdadera apariencia, volviendo a ser un hombre.
Además de Phelps Dodge, sus subsidiarias incluyen PT Freeport Indonesia, PT Irja Eastern Minerals y Atlantic Copper, SA.
Además de poseer una de las compañías más grandes de transporte de carga, el grupo también está envuelto en un amplio rango de actividades tales como energía, construcción de embarcaciones, ventas al por menor e industria de manufactura.
Además de que ese fenómeno, ese tipo de comunicación artística, o de comunión, sea lo más sensiblemente elocuente y emotivo.
Además desde el año 1973 Tejeda también cuenta con un campo de tiro.
Además, desde este nivel existen pantallas que tienen plataformas más altas de lo habitual en las que el personaje tiene que subirte sobre las bolas de nieve para poder alcanzarlas -algunos enemigos tampoco pueden llegar a ellas-.
Además, desempeñó un papel clave en la creación de la fórmula de financiamiento para el sistema federal de carreteras.
Además de ser producido en serie también se comienzan las exportaciones.
Además de ser sede de los primeros Juegos Departamentales del Valle en el año de 1960, el Estadio Doce de Octubre albergó algunos eventos como sede alterna de los VI Juegos Panamericanos de Cali en 1971.
Además de su actividad como piloto de automovilismo, Kanaan ha competido en triatlones de larga distancia.
Además de su carrera militar, son notables sus aportes a la historiografía uruguaya que han sido publicados en reiteradas ocasiones.
Además de su carrera teatral y televisiva, Valkama fue también actriz cinematográfica y de voz.
Además de su forma estándar, el radical «fuego» toma la forma variante　灬, cuando aparece en la parte inferior de los caracteres (por ejemplo en 点).
Además de su labor política, un elemento fundamental en la vida de Gabriel Ybarra fue su dedicación a las obras benéficas en las que fue un avanzado en su época.
Además de su obra ensayística y crítica, a lo largo de su trayectoria, cumplió una importante labor de traductor.
Además de su oficio de cantor, El Alemancito fue compositor de más de veinte obras entre tangos, milongas y valses.
Además de sus actuaciones en vivo, el grupo también habló sobre el nuevo álbum y su comeback.
Además de sus esfuerzos literarios, ejerce una enérgica campaña por la conciencia y la desestigmatización del VIH.
Además de sus preocupaciones académicas y literarias, Owen estuvo continuamente involucrado en asuntos de estado.
Además de una taberna tradicional, seis talleres artesanos, personajes ataviados a la manera tradicional para animar la cita, así como cuatro actores que realizarán acciones teatrales en interacción con los visitantes.
; además, dicho puesto le hizo responsable del Campo de concentración de Breslau-Dürrgoy, el cual Heines llegó a casi a convertir en una auténtica propiedad privada.
Además dio una pre-avancé de posibles sencillos y una lista de créditos.
Además disfruta de las guías de chats para estar bien informado.
Además disfrutó de un contrato de dos semanas en el San Francisco's Fairmont Hotel en marzo de 1986.
Además disputó tres copas del mundo, la edición de 1994, 1998 y 2002; quedando en octavos de final en 1994, y en la fase de grupos en las otras dos.
Además, dos hipódromos – Naas Racecourse y Punchestown Racecourse – están ubicados cerca del pueblo.
Además, dos luchadores fueron campeones durante más de un año de manera ininterrumpida: Lex Luger (523 días) y Rick Rude (419 días).
Además, durante el periodo de 1971 a 1973 cuando no hubo cartas del Zodiaco, Myers estuvo destinado al extranjero con el ejército.
Además ejerció, desde septiembre de 1992, el cargo de Jefe de los Servicios Informativos y, finalmente, en agosto de 1993 fue nombrado Adjunto a la Dirección General, hasta 1994 cuando finalizaron las emisiones de la cadena.
Además, el A110 supuso la expansión de la marca ya que no podían cubrir la demanda con la producción de la planta de Dieppe, que pasó de ser un simple taller a ser una fábrica en toda regla.
Además, el álbum debutó en el puesto 1 del ranking Hanteo y se convirtió en el primer grupo en vender más de 200,000 copias en el año (según este ranking).
Además el autor intenta demostrar que el cambio político que se había producido en España respondía a los planes establecidos en los Protocolos.
Además el censo de los años 1970 no encontró las palomas perdiz del atolón de Rangiroa, lo que indica que pueden no haberlas detectado en otros islotes.
Además el club adoptó el escudo, los colores y jugará en el estadio de su predecesor.
Además el Comité de Emergencias Municipal tiene un Protocolo de Emergencia para eventos como este que debería haber actuado.
Además el disco es distribuido en Japón por Hitman Records.
Además, el enfrentamiento fue promocionado como la lucha de retiro de Piper, ya que quería centrarse en ser un actor a tiempo completo.
Además el equipo senior cuenta en su haber con tres campeonatos de la liga valenciana.
Además el estado supera los 20 mil casos confirmados.
Además, el grupo expuso en la Comisión Nacional de Bellas Artes de Montevideo y en la Galería Bonino de Río de Janeiro.
Además, el guitarrista y cantante Christoffer Nygaard y la violinista Sareeta (Ingvild Strønen) han sido invitados regulares en los conciertos de la banda, sin acreditarse cono miembros.
Además, el hematoma subgaleal presenta una alta frecuencia de traumatismos craneales asociados (40%), como hemorragia intracraneal o fractura de cráneo.
Además, él instaló una línea telefónica desde la sala de música de su casa al transmisor en el garaje, por lo que los artistas podían usar el piano de la familia.
Además, el juego original ofrecía un gran surtido de artículos mágicos que se podrían utilizar en combate para imitar los efectos de algunos tipos de magia.
; además ella y MUDHA fueron nominados para el Premio UNESCO de Educación para los Derechos Humanos en 2002.
Además, el Lazareto se relaciona con la dominante Ciudadela de Ancona, con planta estrellada de cinco puntas, y por tanto también basada en cierta forma en el número cinco.
Además el mal estado de algunos coches producían accidentes y el subsidio de energía para los tranvías significaba un costo oneroso para la empresa.
Además el material era escaso para el show de hora y media planeado así que se completó con otros temas no muy criteriosamente elegidos.
Además, el museo tiene una pequeña tienda y una cafetería.
Además, el número de electrones era proporcional a la intensidad del rayo incidente.
Además, el omeprazol con receta se utiliza para tratar úlceras (lesiones en el revestimiento del estómago o del intestino), sobre todo las provocadas por un determinado tipo de bacterias (Helicobacter pylori).
Además, el paciente se convierte en representante del hombre que está luchando con fuerzas más allá de su control y su enfermedad se extiende al dominio público.
Además el primer par de patas tiene espinas que le permiten sostener la presa.
Además, el programa fue declarado de Interés Cultural por la Secretaría de Cultura y la Cámara de Diputados de la Nación.
Además, el protagonista hace referencia a otros muchos temas musicales, algunos de los cuales pueden escucharse como parte de la banda sonora de la película.
Además, el RAID 0+1 no es tan robusto como un RAID 1+0, no pudiendo tolerar dos fallos simultáneos de discos salvo que sean en la misma división.
Además el Rheinmetall Rh-105-30, desarrollado a partir del L7, equipó a los M-47 modernizados a la versión M-47E2.
Además, el tamaño de las placas era diferente.
Además, el tipo de objeto que realiza el tacto tiene un efecto significativo sobre la intensidad de la respuesta.
Además, el X-14A fue utilizado por la NASA para investigar las maniobras en el alunizaje.
Además, el zar tenía el poder de disolver la Duma y anunciar nuevas elecciones cuando así lo desease.
Además, Emoto ha sido criticado por diseñar sus experimentos de forma que sea posible que el error humano influya en los descubrimientos.
Además, en 2017 formó parte del TOP 15 de las mejores directoras creativas latinas del año y en el TOP 5 de las mejores directoras creativas.
Además, en el arco de una de las capillas se observan fragmentos de pintura y frente de casetones.
Además en el distrito hay varios centros de salud como el centro de salud Joaquín Elizalde.
Además, en el embalse es un coto de pesca sin muerte.
Además, en la lista de Latin Albums de Billboard arrancó en el sitio 67, siendo algo que no se había visto de un grupo de rap mexicano lo cual es un motivo de orgullo.
Además, en las imágenes extra de la Reunión, se mostró a Nia comiendo galletas Oreos y mantequilla de maní de los dedos de los pies de Leroy.
Además en las paredes de los andenes posee decoración que asemeja a los antiguos pilares del puente.
Además, entre 1995 y 2004 fue miembro del consejo editorial de la serie de libros especializados «Avances en la investigación de peligros naturales y tecnológicos» publicada por Springer-Verlag.
Además en una economía moderna muchas personas tienen trabajos de escritorio, automóviles y electrodomésticos que facilitan las tareas domésticas y aumentan el sedentarismo.
Además, en una entrevista en El Patio de Jaci González en aireflamenco.
Además era miembro de la Real Sociedad Sajona de Ciencias.
Además, esas muestras proporcionaron un registro de la composición del clima mundial en esos mismos periodos.
Además, es destacable el gran nivel vocal de Burton, que es capaz de mezclar voces típicas del death metal con otras más limpias.
Además, es el primer sencillo de la banda junto a su nuevo integrante David Lorduy Hernández "Lorduy".
Además es la hermana mayor de la personalidad nigeriana de los medios Tosyn Bucknor.
Además es la primera playa de España que cuenta también con una certificación de gestión medioambiental y de Q de Calidad Turística.
Además es notablemente reconocido por sus remates de cabeza y frecuentemente es recordado como uno de los mejores cabeceadores en juego.
Además es reconocido por su trabajo en aguas muy profundas siendo pionera en el desarrollo de robots para la exploración y construcción de pozos petrolíferos que se encuentran por debajo de los 400 metros bajo el nivel del mar.
Además, es resistente a la corrosión, presenta propiedades de superconductividad, y forma capas de óxido dieléctrico.
Además estas novedades incluyeron ampliar la duración de Veo Marca y 7 Noticias.
Además, este es capaz de determinar la ubicación de los usuarios permitiendo de esta manera más movilidad.
Además este sistema es empleado en las llamadas Cajas Municipales donde para acceder a un crédito o préstamo también se aceptan como garantías bienes de diverso tipo.
Además, estudió las obras de grandes artistas como Miguel Ángel, Rafael o Caravaggio entre otros.
Además estuvieron en la conducción del certamen los animadores del programa "
Además, es un pueblo ubicado a 11 km al Sur-Este de la ciudad de Quito.
Además, existen muchos restaurantes que sirven cocina china de estilo más auténtico, debido al elevado número y proporción de personas de origen chino en San Francisco y el Área de la Bahía.
Además existen otros tipos de ganado como porcino, caballar y aves de corral.
Además, existen plantaciones de ciclo anual e importancia económica, como maíz, frijol, chile, arroz, etc.
Además existe un estilo de tarqueada proveniente de otra provincia de Oruro, el de Curahuara de Carangas.
Además expone al rey y dificulta el desarrollo del caballo blanco.
Además exporta aceitunas, aceite de oliva y jabón.
Además facilita la inervación propioceptiva de los músculos por él movilizados y de esta forma desempeña un importante papel en relación con el tono de los músculos del cuello.
Además fue colaborador habitual en diversos periódicos de las islas de Tenerife y La Palma como La Aurora, El Time, El Teide, El Daguerrotipo, El Guanche, El Conservador, El Isleño, El Memorándum y El Eco del Comercio.
Además fue coprotagonista, junto a Reb Russell de Range Warfare.
; además fue formativo en el desarrollo de la cantata coral.
Además, Fuerza Nueva compuso su himno propio.
Además gestiona sus propios equipos de cantera, desde escuela de iniciación hasta juveniles, y cuenta con varias escuadras jugando competiciones regionales en categorías inferiores.
Además, ha actuado y participado en la creación colectiva de Bareatoa y Hermanos Martínez Internacional.
Además, había libros, como el escrito por Hans von Bronsart Musikalische Pflichten (Deberes musicales) (Leipzig 1858), donde los adversarios de Liszt y su círculo fueron acusados de mala voluntad, injusticia y calumnia.
Además, había un jardín con plantas típicas de este país.
Además, habrá un segundo año de jardín de infantes obligatorio para los niños con un conocimiento insuficiente del idioma alemán.
Además, ha colaborado y colabora en otras revistas de arte.
Además ha sido nombrada siete veces "Futbolista Alemana del Año" por la Federación Alemana de Fútbol (DFB).
Además, ha sido profesora de “Grupos, redes y movimientos de mujeres” en el Máster Universitario en Género y Políticas de Igualdad en 2015, así como coordinadora de diferentes grados y de profesorado en la Universidad de Valencia.
Además, hasta esa fecha, la cuota de energías renovables deberá ser de 20%, el consumo total de energía debe bajar un 20%.
Además, hay dos helipuertos.
Además, hay indicios de que las personas de Ranestelar B eran una especie humanoide.
Además, hay una narración alternativa (la única narración en esta versión): «I watched him die all night.
Además, hay un riel Picatinny montado en la parte superior para el montaje de una amplia variedad de miras de hierro y ópticas, junto con un roscado tipo barril Beretta para tubos de estrangulación.
Además, Israel respondió trasladando a Barghouti desde la prisión de Hadarim, en el centro del país, a la de Jalama, en el distrito norte, y encerrándolo en una celda de aislamiento.
Además, Köhler adquirió cierta fama por negarse en tres casos a firmar leyes que consideraba inconstitucionales, algo que rara vez había ocurrido antes.
Además, Koyomi se entera de que murió hace varios años y resucitó a la mitad del primer sábado cuando su padre insertó una piedra filosofal en su cuerpo.
Además, la circulación suele ser fluida.
Además, la cláusula "si" a menudo describía la categoría en la que se había dictado la sentencia (arte, ciencia, etc.).
Además, la competencia no suponía un problema para la nueva librería ya que la mayor parte de los libreros se encontraban luchando en el frente.
Además, la creación de combinaciones de cuatro o más caramelos creará un caramelo especial que, cuando se combinan, puede limpiar una fila, columna u otra sección del tablero.
Además la densidad se modifica de manera muy acusada con cambios de temperatura y de presión.
Además, la enseñanza universitaria de la ciudad tiene un alcance regional.
Además, la eucaristía de la apertura del curso cofrade (octubre) celebrada por la Agrupación Arciprestal de Cofradías de Baeza concluye con procesión y rezo del rosario acompañando a la imagen de Nuestra Señora de los Dolores del Rosario.
Además, la filosofía, la ética e incluso la práctica médica son muy apreciadas por la mayoría de las artes marciales chinas.
Además, la Historia Roderici presenta a un Rodrigo Díaz no siempre alabado por su autor, lo que invita a pensar que su relato sea razonablemente objetivo.
Además, la madera presenta textura fina e hilo recto, características que le confieren diversos usos potenciales.
Además, la madre de Kanea y presidenta de la compañía, Ann Marygold, tiene un misterioso y conflictivo pasado en común con Yamamoto.
Además, la observación de los datos parroquiales permite comprobar que esta dinámica demográfica regresiva se extendió a todas las parroquias.
Además, la presentación de la vulva fue entendida en algunas culturas como un amuleto para rechazar poderes malignos.
Además la primera y la segunda rueda recibieron los nombres de Sr. Raúl Ballefín y Sr. Rubén Vázquez respectivamente.
Además, La Russa fue piloto campeón con los Cardenales en el 2006 y 2011.
Además las aguas que se utilizan, están bajo condiciones controladas para no afectar a las aguas subterráenas.
Además, las arcadas entre la nave central y las laterales son excepcionalmente amplias, y se omite el triforio.
Además, las aves de Gran Canaria y Tenerife tienen marcadas diferencias genéticas entre sí.
Además, las baterías requerían la adición regular de agua destilada, a modo de mantenimiento.
Además, las salas del departamento de las colecciones de Luis XIV fueron constantemente reformadas.
Además las Yamah tuvieron problemas mecánicos por lo que la victoria de Hailwood ahora parecía segura.
Además, la USAF afirma que la farsa de las estelas químicas "ha sido investigada y refutada por múltiples universidades, organizaciones científicas y publicaciones de medios de comunicación importantes y acreditados".
Además le da fin al distrito junto al Depósito Municipal.
Además le habla de un objeto llamado "Heaven Dress", aunque no le dice de que se trata.
Además, logró certificar disco de platino en Australia y doble platino en los Estados Unidos.
Además, los algoritmos prefieren grupos de aproximadamente media similar, debido a que siempre asignarán un objeto al más cercano centroide.
Además, los ascensores tienen doble cabina: el ascensor superior se usa para el transporte de pasajeros y el inferior como montacargas.
Además los dirigentes decidieron, como inversión, comprar una parte del pase por la posibilidad de una futura venta.
Además, los Estados Unidos habían provisto a Oriente Medio ingenieros petroleros altamente calificados.
Además, los mismos suelen tener un tamaño mayor que el tradicional.
Además, los modificadores en EXTRA STAGE y ENCORE EXTRA están bloqueados a 4 LIVES y RISKY, respectivamente y con acceso a opciones (En ENCORE EXTRA no es posible cambiar canciones y dificultades).
Además, los nombramientos eran de una magnificencia tan extraordinaria que no se permitían botes de tinta en la habitación por temor a accidentes.
Además, los parlamentarios suelen reunirse allí y en su Salón de Honor se realizan importantes nombramientos y eventos.
Además los participantes de la segunda generación volvieron a competir en el llamado Símbolo Rojo II cuyo premio era un automóvil.
Además, los rebeldes llamaron a investigar casos de corrupción dentro de los gobiernos locales y nacionales y para la remoción de altos funcionarios corruptos.
Además, los sucesos dramáticos que se producen cuando no hay luna llena no suelen contarse como pruebas en contra de esta creencia, por lo que se produce un efecto de refuerzo colectivo.
Además, Luis Pardo es un fiel defensor de la diversidad como motor de la innovación y es experto en gestionar equipos multidisciplinares, multigeneracionales y multiculturales.
Además marcó la pole en la carrera 3. Más tarde, la temporada se canceló ante la falta de carreras por culpa de la pandemia de coronavirus.
Además, montaron la cámara en un autobús y recorrieron Nueva York capturando las escenas, trabajo que implicó un «gran esfuerzo» para un total de veinte fotogramas.
Además, muchos reclusos condenados a muerte tienen problemas de salud como hepatitis B que con frecuencia los descalificarían como donantes de órganos.
Además, ningún bote quedó flotando mientras estaba sujeto a los pescantes.
Además no parecía existir oposición de sonoridad o aspiración entre las oclusivas, por lo que originalmente solo habría habido una serie de oclusivas con solo diferencias del punto de articulación.
Además, no se le permite acceder a ningún tipo de tratamiento mientras se encuentre en el reino.
Además no se puede permitir que para sancionar la ilicitud penal cometida se practique más ilicitudes, es contradictorio y burdo siquiera pensarlo.
Además, no se trató de un despido sino que Reid y la banda se separaron amistosamente.
Además, obtuvo una extensión de tierra de Akitoye que ahora constituye parte de la actual Tinubu.
Además ofrece acceso al catálogo personal de Ocampo, así como a una gran cantidad de celebridades que han convivido con él a lo largo de su carrera y formación.
Además, otra categoría de autobuses expresos (los llamados ligeirinhos) proporcionan un rápido intercambio de pasajeros entre una terminal y otra, pues sus trayectos carecen de paradas intermedias.
Además, parece que los angustiosos llamados de los jóvenes varados de un grupo, inducen una respuesta de varamiento en los animales más viejos.
Además, por primera vez se instauró un sistema de becas para estudiantes de bajos recursos a partir de un impuesto del 2 % sobre los sueldos establecido en los artículos 87 y 107 de la Ley n.º 13.013.
Además, por su parte, su cláusula se situaba en 900.000 euros cifra bastante asequible para equipos potentes.
Además produce y ensambla ejes delanteros y traseros.
Además rehuyó a realizar actos llamativos, típicos en otros casinos de Las Vegas.
Además reportaba para diferentes agencias internacionales.
Además sacó del “freezer” a algunos jugadores prácticamente ignorados por el DT anterior, entre ellos el más representativo, Fidencio Oviedo, pieza fundamental del equipo campeón.
Además, se agregó un nuevo carburador que compensaba los cambios de altitud, lo que mejoró el rendimiento a mayor altura.
Además, se colocó el Sagrado Corazón de Jesús en lo alto de la portada y se reformó considerablemente el altar.
Además, se construyen calles de rodaje y un terminal de pasajeros.
Además, se construyó a 20 438 m².
Además, se contaba con la supervisión de dos técnicos franceses enviados a Córdoba por la firma Lorraine Dietrich: el ingeniero Jarry ―especialista en el maquinado de piezas― y el ingeniero Le Goe ―especialista en tratamientos térmicos de metales―.
Además, se creía que había mandado un ejército para luchar contra los españoles desde el sur hacia el norte comandado por el general Calcuchimac.
Además se deben destacar dos elementos; en primer lugar la explotación de los recursos marinos y el consumo de vino.
Además, se descubrió que muchos de los cañones iban montados sobre enormes cureñas de dos ruedas, lo que era poco manejable.
Además se encontraban en el puerto los buques de guerra Unión, Oroya, Rímac y el Atahualpa.
Además, se fortalecerán los mecanismos de intercambio de información sobre alerta temprana de desastres naturales y prevención de los mismos.
Además, se halla geográficamente en el centro con más actividad de las tres culturas en el momento de su construcción, Toledo.
Además, se han instalado varias atracciones al final de la construcción, tales como una cascada, dos montañas rusas, y varias atracciones infantiles.
Además, se ha observado que el mismo carácter T era usado por los primeros cristianos para indicar el signo de la Cruz, así como usaban otras estructuras que podían dar a entender la forma, como el palo o el timón de una embarcación.
Además se incorporaron algunos géneros que hasta entonces habían estado clasificados en otras familias tras demostrarse su proximidad genética con el grupo.
Además, se informó de que se habían producido inviernos rigurosos que habían provocado la congelación del río Loira, pero también del canal.
Además se inició como mánager.
Además se inició la reparación o restauración de los vestuarios, del área de prensa (donde se instaló un nuevo sistema de aire acondicionado) y se procedió - entre otras restauraciones - a la reparación de los ascensores y del sistema de iluminación.
Además, se la condenó judicialmente a pagar una multa de 100.000 francos por daños y perjuicios, multa que jamás abonó.
Además, se le concedió el poder de que ni los hombres ni los dioses, ni su propia madre ni aun su propio pecho fuesen inmunes a las heridas que produjeran sus flechas, como prueba el amor hacia Psique, al que él mismo se vio sometido.
Además se modificaron los nombres de líneas y estaciones.
Además se pidió la colaboración de empresas privadas como las inmobiliarias.
Además se presentó en los "Premios Shock" como parte del acto de apertura, donde se incluyeron otros artistas Colombianos.
Además se pueden utilizar varias a la vez.
Además se reafirmó el compromiso contra el narcotráfico y el terrorismo.
Además se realiza en conocido desfile de moros y cristianos, al que acude toda la ciudad.
Además, se realizó una reunión en la que se unificaron la enseñanza homeopática hahnemanniana, en la que participaron los países más importantes en el mundo de la homeopatía.
Además se revelan dos nuevos personajes: Nokia Shiramine y Arata Sanada.
Además, se trata del deporte más popular del mundo mágico y es practicado en todo el mundo, llegando a haber selecciones nacionales en cada uno de los países miembros de la comunidad mágica.
Además se vio afectado por la represión nazi.
Además, si el horario es propicio, generan salidas y puestas del sol imponentes.
Además, siempre han jugado en la máxima categoría desde la creación de la Bundesliga en la temporada 1911-12.
Además, si en el punto de unión de los dos ríos miramos desde arriba con una cámara aérea, podemos ver perfectamente que el Alhama es el que se une al Linares.
Además, su esposa murió un tiempo después cumpliendo sus deberes como Linterna Verde.
Además, su hermano mayor, Pedro, también fue ciclista aunque este a modo amateur.
Además su posición, la postura del loto, está acompañada de dos grandes leones.
Además surgieron otras organizaciones contra el maltrato infantil tal como la Sociedad Neoyorquina para la Reforma de los Delincuentes Juveniles en 1825, cuyo propósito fue ayudar a niños maltratados y abandonados por padres o familiares.
Además, sus componentes son robustos, mientras que los motores de flujo axial son más propensos a ser dañados por objetos externos.
Además su versatilidad le ha llevado a abordar proyectos singulares como la grabación de un DVD para Sony con el grupo de rock Barón Rojo y el CIM de Mislata.
Además, también co-produjo Escape junto a su entonces marido G. Monty Brinson.
Además también ganó una medalla de plata en los Juegos Olímpicos de Seúl 1988.
Además también ha dicho que esta es su fecha de nacimiento en una entrevista con Porn Valley News.
Además terminó siendo uno de los goleadores del equipo.
Además, todas las formas de tala requieren la construcción de carreteras, lo que genera un fácil acceso para aquellos que buscan nuevas tierras para despejar para la agricultura.
Además, trabaja en Barcelona con jóvenes porteros, a los que trata de formar deportivamente.
Además, una de estas plazas fue tomada como "suplente", para cubrir una posible baja de otro concursante.
Además, una partida promedio de go tiene una duración de 240 movimientos (120 movimientos en términos de ajedrez), en comparación con 40 en ajedrez, por lo que hay más oportunidades para que un jugador más débil realice movimientos subóptimos.
Además uno de ellos será el encargado del voto oculto, que será revelado al finalizar el programa.
Además, un tono suena en conjunto con las luces iluminadas en episodios en que concursantes visualmente discapacitados compiten.
Además usa un vestido de color blanco.
Además, Venezuela ingresa a la Comunidad Andina, en 1973, y tres años después Chile se retira como miembro pleno de esta organización.
Además, y entre otras funciones, también es el encargado de dirigir el gobierno y la administración de la provincia.
Adentro de la catedral se encuentra dos criptas con los restos de Manuel A. Odría, que fue presidente del país y el obispo Lorenzo Unfried.
A despecho de la ideología reaccionaria y autoritaria del régimen, la nueva moda se impone hasta el punto de condicionar casi cada manifestación cultural, social y estética del país durante esos años.
A día de hoy, toda la propiedad sigue perteneciendo a los Lascelles, si bien está abierta al público y alquila algunos de sus espacios para actos sociales.
A diciembre del 2020 el video oficial junto al audio sobrepasan los 784 millones de reproducciones.
Adicionalmente, algunos descubrimientos científicos relevantes fueron publicados demasiado tarde para la producción cuando fueron incorporados al programa.
Adicionalmente al programa y los parches, los programadores y los usuarios de WinMX han creado complementos para mejorar la función de salas de chat o controlar los archivos subidos por otros nodos.
Adicionalmente, EPANET permite el análisis de calidad de agua a través del cual es posible determinar el tiempo de viaje del fluido desde la fuentes (depósitos y embalses), hasta los nodos del sistema.
Adicionalmente, esta zona comprende grandes áreas de selva primaria intacta a altitudes propicias para la especie.
Adicionalmente, se recortó temporalmente a más de 4600 empleados, lo que representó al 95 % de la plantilla vigente hasta entonces.
Adicionalmente, una vivienda fue incendiada en el sector de Paillahue de dicha comuna, ubicado camino a Contulmo.
Adición espacial de impulsos son varios disparos en diferentes lugares de la neurona, que en sí mismos no son lo suficientemente fuertes como para generar en la neurona un potencial de acción.
A diferencia de 1989, reputation se caracteriza por ser un álbum en torno a la verdadera reputación de Taylor, el rechazo a la crítica y la prensa, y por ser más oscuro.
A diferencia de años anteriores, la Organización Miss Universo no otorgó reconocimiento a ninguno de los atuendos.
A diferencia de Arkham Origins, Arkham Knight no cuenta con un sistema de viaje rápido ya que los diseñadores consideraron que moverse por la ciudad es parte del juego, y permitirle a los jugadores saltarse eso sería restar valor a la experiencia.
A diferencia de Benito, Pato no se ve obligada a ir a audiciones y, en cambio, pasa la mayor parte de su tiempo libre jugando bromas a sus vecinos, su objetivo favorito es Germán, a quien a menudo enmarca como el culpable de sus peores fechorías.
A diferencia de la mayoría de los coccinélidos, el polen de las plantas puede constituir hasta el 50% de la dieta.
A diferencia de la mayoría de los entrenadores chinos de J-7 que carecen de los radares, el FT-7P fue armado con el mismo rada y, por tanto, es plenamente capaz para el combate.
A diferencia de la mayoría de los huesos, presenta una irrigación sanguínea en sentido retrógrado, de distal a proximal.
A diferencia de la palabra funt, introducida en el siglo XIV desde el alto alemán medieval, el término pud tiene un origen escandinavo a través del eslavo antiguo пудъ pud (escrito originalmente pǫdŭ).
A diferencia de la quinta generación, la sexta presenta una perspectiva más individualista y antirromántica y presta más atención a la vida urbana contemporánea.
A diferencia de lo que sucede en las empresas con explícitos fines de lucro, en las que los votos dependen de la cantidad de capital que haya aportado cada socio, en Credicoop, debido a su condición cooperativa, cada asociado tiene derecho a un voto.
A diferencia de los edificios anteriores en Terminal City, el Graybar fue diseñado sin ornamentación.
A diferencia de los equipos convencionales, el sensor se instala en el vehículo.
A diferencia de los mutantes de Marvel, los mutados requieren estímulos externos para adquirir sus poderes, ya que los mutados no nacen con el potencial de manifestar poderes.
A diferencia de lo sucedido en La Paz, en que los dirigentes fueron ajusticiados, en Chuquisaca solo fueron condenados a prisión y destierro.
A diferencia del Zenit 2, se ha divulgado poca información sobre este satélite.
A diferencia de Marin, dijo que "el mero ritmo le fascinó lo suficiente" e hizo un "episodio de 45 minutos enérgico y refrescante".
A diferencia de muchas canciones de Dylan sobre relaciones fallidas como «
A diferencia de muchas otras especies de este género, resulta prácticamente imposible de cultivar.
A diferencia de otras diosas, no tiene un aspecto destructivo o temible, por más que pueda ser destructiva como río en la naturaleza.
A diferencia de otros de sus compañeros en el Ejército, Araki era de aquellos oficiales militares que había ascendido hasta su posición desde una posición social muy baja.
A diferencia de otros sencillos anteriores, «I Live for the Weekend» no entró en las listas de popularidad en Canadá y Estados Unidos.
A diferencia de países como Chile y Argentina, la partería en México no es una carrera en la educación universitaria y enfrenta muchos obstáculos para su integración a los sistemas de salud (Coronado, 2019).
A diferencia de su predecesor, Los Invasores Alienígenas fue una producción en gran parte fluida, con poca supervisión ejecutiva.
A diferencia de sus contrapartes anglosajonas, este grupo se formó por jóvenes de la clase media de la Ciudad de México e interpretaban sus propias canciones en inglés.
A diferencia de sus predecesores, esta es la primera entrega de la serie que tiene dos sobrevivientes y uno de ellos es masculino, pero actualmente es la única entrega en la que el superviviente es un niño.
A diferencia de su tío Bardellone, Guido es recordado como un buen gobernante.
A diferencia de un episodio de "B-menos" común y corriente de los Simpson de hoy en día,'Grampy Can Ya Hear Me' pica por cómo, con unos pocos ajustes, podría haber sido uno genuinamente sólido".
Administrativamente hace parte del estado de Koror.
Admite una estructura jerárquica de profundidad ilimitada.
Admitiendo la especulación de Rorimer de que los tapices fueron un encargo para celebrar un matrimonio, Freeman señaló que los poetas medievales relacionaban la doma del unicornio con la devoción y el sometimiento del amor.
Adolfo Alfonso, sin embargo, goza todavía de buena salud.
Adolfo, a sugerencia de su padre, se provoca un shock anafiláctico que detiene su corazón, desactivando así la bomba, y después entre Katia y Anacleto resucitan a Adolfo.
Adoptó un apellido compuesto, convirtiéndose en Rachael Heyhoe Flint (erróneamente guionizada en muchas fuentes como "Heyhoe-Flint").
Adornan el escudo dos banderas cruzadas de tras de él, con los colores del municipio rojo y blanco, y hojas de acento, en verde bordean los campos de punta.
Adorno para el cabello hecho con oro, escayola, cornalina, vidrio y calcedonia.
Adquirió un interés en el equipo en 1916 y pronto compró el control mayoritario.
Adriano Buergo" formando partel del Proyecto Castillo de la Fuerza, Castillo de la Real Fuerza, Habana, Cuba y en 1991 "Ana Albertina y Adriano", Ninart, Centro de Cultura, Mexico City, Mexico.
Adriano fue emperador desde el año 117 al 138. hacia el año 125 dc.
Adriano jura venganza, pero Rienzi lo desprecia.
Adversarios de universales healthcare verlo cuando una erosión de la calidad alta de preocuparse que ya existe en los Estados Unidos.
Advierte, también que una tropa de hombres están siguiendo a los servidores de Saruman y Sauron.
A ella se acude en busca de ayuda en asuntos monetarios y más.
A ella solo puede acceder personal militar y familiares.
A ellas se une Roland Burton, un hombre que vive en la base militar junto con su mujer, la soldado Joan Burton.
A él le siguió una niña, Mary Nesbit Hawes, nacida en agosto de 1910.
A ellos ha dedicado su obra El secreto de los Casalduero.
A ellos se debe la construcción de iglesias, cuevas, arcos de roca o la ubicación de ciertas grandes piedras.
A ellos se les mira interpretando el tema bajo el sol y junto a unos autos todo terreno que usan para llegar a su destino, cuando llegan a la fiesta se les ve cantando frente a un círculo que saca fuegos artificiales de su entorno.
A ellos se unieron un escuadrón de F-18 de los Marines y los S-3B, EA-6B y F-18 del portaviones USS Theodore Rooselvet, que realizaron el 60% de las misiones SEAD.
A él se le debe haber recogido algunos dichos familiares de Rembrandt.
A él van destinadas las cortesías y plegarias y está presente en todo momento en el escenario en forma de imagen.
Aeródromo de San Miguel de Allende en un aeropuerto, la pista de aterrizaje se ampliará a 2 mil metros y será de concreto hidráulico, se construirá un edificio con oficinas de migración, aduanas e instalaciones militares.
AeroLogic sirve a los siguientes destinos (a agosto de 2013).
A esa altura surge el bulevar Lenin, de 12 km de largo (la avenida más larga de Europa) que lleva por el centro de la ciudad.
A esta fuerza secreta del régimen se le atribuye las brutales asesinatos, torturas y desapariciones de liberales y opositores ocurridas durante el gobierno de Gómez.
A esta obra le siguieron dos más que conforman la Trilogía de San Roque: La invasión de los hombres loro (Reino de Cordelia, 2016) y El fantasma de Azaña se aparece en chaqué (2019).
A esta operación se le conoce simplemente como módulo.
A estas presiones, el CO 2 adquiere propiedades únicas que le confieren una densidad similar a la de un fluido y la capacidad de difusión de un gas, lo que le permite penetrar en los granos y disolver la cafeína.
A este comité se le encomendó el esbozo de propuestas para reestructurar el gobierno federal, que atravesaba una crisis de confianza.
A este diseño basal se suman otros símbolos.
A este movimiento se le denominó al-Destour.
A este obús se le dio la denominación Tipo 96 por haber sido aceptado en el año 2596 del calendario japonés (1936).
A este programa le sigue un A2, debate de media hora a dos bandas sobre temas de actualidad.
A este respecto aduce Montaner Frutos (cfr. op.
A este sitio se le conocía como Ojo de Agua, porque ahí nace un ojo de agua, que todavía existe, el cual se ubica en un terreno del señor Edwin Coto.
A estos argumentos hay que añadir que la fecha del comienzo de la construcción cuadraba mal con la edad de Petrus Petri que por aquellos años debía ser demasiado joven para ser arquitecto.
A estos dos elementos se añade la prerrogativa de emisión de la moneda, base material del sistema financiero.
A esto se le conoce con la palabra: "Ahogado".
A esto se sumaron las esculturas exentas como el modelo del tintero con el tema de San Jorge matando al dragón, junto con otros modelos también muy extendidos de alegorías con figuras femeninas.
A estos fuertes lazos históricos le corresponden también unos fuertes lazos económicos: las diferentes zonas del Benelux han tenido siempre una estrecha interdependencia económica.
A estos libros se suman una decena de libros de Protocolos de Escribanos de Cámara.
Aethiocarenus es el único representante de la familia Aethiocarenidae y del orden Aethiocarenodea.
A excepción de Donald, por lo que todos hacen lo que pueden para hacerle sentir su espíritu Navideño.
A excepción de la publicación correspondiente a 2000-2002, que fue redactada mediante la colaboración entre la IUCN/SSC PSG y CI, la lista ha sido revisada cada dos años tras la celebración del Congreso bienal de la IPS.
A falta de una jornada, el Rugby Club Sitges se encontraba segundo clasificado.
A fecha de hoy, el cargo continua vigente, sin embargo, su Comandancia General ha sido integrada en el Cuartel General de la Fuerza de Infantería de Marina según la Instrucción 4/2016 del AJEMA.
A fecha del censo de 2003, había 31.915 personas, 6.976 casas, y 5.273 familias que residían en la ciudad.
Afecta en el 90% de las ocasiones a personas de más de 50 años.
Afganistán es un país progresista y pacífico donde todos los hombres y mujeres se benefician de la seguridad, la igualdad de derechos y oportunidades en diferentes aspectos de la vida.
A final de año el joven acude a una fiesta de Navidad organizada por Keiko en la que resulta ser el único invitado.
A finales 1945, muchos funcionarios del gobierno habían abrazado la creencia de que las armas de Truman en lugar de los tratados garantizarse la seguridad de Estados Unidos.
A finales de 1907 ganó un concurso de relatos breves en el Nottingham Guardian, siendo la primera vez que se le reconoció su capacidad literaria.
A finales de 1918 la fuerza del Ejército del Oeste tenía alrededor de 19.000 hombres, pero con poca artillería y caballería (8 armas y 261 caballos).
A finales de 1967, tras un empeoramiento de los problemas financieros Cameo Parkway Records se cerró.
A finales de 1970 Deve Gowda agranda su carrera en el partido Janata y fue una importante figura en la reunificación de sucesor, el partido Janata Jal, luego de que el grupo original se separara en 1980.
A finales de 1972, los empleados de Rolls-Royce Motors en el Reino Unido eran 5855 en la división de automóviles y 2311 en la división Diesel, un total de 8166 personas.
A finales de 1997, Disney hizo una oferta en las películas Epic de CDR, pero perdió ante PolyGram Filmed Entertainment.
A finales de 2000, después de su segundo sencillo "She's the sun" (en clara referencia a las raíces New wave tanto de HP como de Rick Jordan), consiguieron el premio Comet en el VIVA Comet Awards en la categoría "baile de más éxito".
A finales de 2006 Ajattara se rompe después de que Pasi Koskinen hiciera saludos neonazis y otras referencias políticas durante un concierto.
A finales de 2007 fue presentado el nuevo Sonata 2008, que podría llamarse "Quinta generación", aunque básicamente el coche es el mismo en cuanto a tamaño.
A finales de 2007 se presentó en el "Freedom Concert" en Port Harcourt, Nigeria y también grabó la versión remix de "Libre" con los Indispensibles, un dúo de hip hop nigeriano.
A finales de 2012, fue convocada nuevamente a la selección femenina.
A finales de 2014 se hace pública la ruptura de ambos.
A finales de 2018, Gabor compitió en las audiciones para la segunda temporada de The Voice Kids Poland.
A finales de 2018 se anunció la proyección en Israel de su película Ma'loul celebra su destrucción como parte del Festival de Cine Zochrot 48mm.
A finales de abril de 2011, el Senado de la República aprobó la iniciativa de Reforma Política, presentada por Beltrones a nombre del grupo parlamentario del PRI.
A finales de agosto de 1969, realizó operaciones de reconocimiento hidrográfico en el mar del Norte hasta el 20 de octubre de 1969, cuando retornó a Little Creek.
A finales de diciembre de 1448 recobró su libertad y regresó a Hungría.
A finales de diciembre de 1938 los franquistas lanzaron su ofensiva sobre Cataluña.
A finales de diciembre de 2012, una agencia de publicidad madrileña anunció la contratación de Cecilia Giménez como directora creativa y la apertura de una oficina en Borja.
A finales de enero, la ofensiva soviética cerca de Leningrado se había estancado.
A finales de ese año, Bill reforma totalmente la banda, en la que no queda uno solo de sus miembros originales, salvo el propio líder.
A finales de ese año comenzó a trabajar en su sexto álbum solista, cuyo título tentativo sería precisamente Álbum.
A finales de ese año, ya tenía mil seguidores y en septiembre de 2015 había recibido más de 540 millones de visitas totales.
A finales de ese mes, la Stavka envió a Malinovski a fortalecer el Frente de Voronezh como su vice-comandante; en diciembre le enviaron de nuevo a Stalingrado.
A finales de ese mes, mantuvo una conversación con John Leche, encargado de negocios británico, en la que ofreció la cabeza de Negrín y la salida de los comunistas del gobierno a cambio de una intervención británica imponiendo la suspensión de armas.
A finales de ese mes, Megadeth publicó «
A finales del 2008, Coral presentó su candidatura a la preselección de TVE y MySpace para Eurovisión 2009.
A finales de la década 2000, aparecen macarons cuyos rellenos tienen un olor diferente a la masa: Picard (2009).
A finales de la década de 1980, muchos de estas vides antiguas fueron arrancadas por una campaña gubernamental pero algunas sobrevivieron a esto y siguen produciendo hoy.
A finales de la década de 1980 una de sus hijas la visitó desde Londres y la animó a seguir con su práctica artística.
A finales de la década de 1990, Blanc atravesaba severas dificultades económicas, y según palabras del exfuncionario peronista, Horacio Mori, habría muerto en la miseria de no ser por la intervención de varios amigos suyos.
A finales del año 2009, las continuas desavenencias con el propietario del teatro y magnate de la fruta Vladímir Kejman, fuerzan una brusca salida de Faruj Ruzimátov.
A finales de los 90, Justin fue a la universidad de Huddersfield, para luego pasar a obtener títulos en Tecnología musical.
A finales de los años 60, colaboró con el semanal de costumbre y actualidad, sin erotismo, Men, en el que respondía con un tono entre extraño y sibilino a las cartas de los lectores homosexuales, bajo la rúbrica Il salotto di Oscar Wilde.
A finales de los años cincuenta sintió interés por el Derecho, pero su pasión por las artes escénicas le llevó a marcharse a Madrid, donde conoció a algunos de los principales personajes del teatro español de aquella época.
A finales del renacimiento, al hacerse más escasas las guerras, cada vez fue más frecuente encontrar a oficiales que no hubieran pasado la prueba.
A finales del siglo XV pasó a ser villa de señorío en posesión del linaje toledano de los Silva y Ribera, que perpetuarán su dominio jurisdiccional hasta el último tercio del s. XIX.
A finales del siglo XX y principios del XXI la provincia ha resurgido como un importante nudo de comunicaciones entre la meseta y la costa cantábrica.
A finales del s.XIX la introducción de la trilladora a vapor evitó todo este trabajo de trillar y aventar ya que la misma realizaba todo este proceso.
A finales de noviembre del 2020, llegó a Colombia el vivo v20, el smartphone que competirá con los gama alta en el país.
A finales de siglo las colonias francesas del Caribe producían un tercio de los ingresos galos.
"A fin de que el argumento de la imposibilidad de un exceso de todos los productos sea aplicable al caso en el cual se emplea un medio de circulación, el dinero debe ser considerado como una mercancía.
A fines de 1983 y principios de 1984, el sello estaba realizando una compilación de canciones de bandas de metal escandinavas.
A fines de 2003, las elecciones parlamentarias de la parte turca de la isla dieron igual número de miembros a favor y en contra de la reunificación.
A fines de 2003 se aparta de Buenos Muchachos en busca de hacer sus propias canciones, incursionando en la guitarra junto a Orlando Fernández.
A fines de agosto de ese año circuló en la ciudad un papel anónimo que ridiculizaba a 45 vecinos y vecinas destacadas, especialmente de los Alvear y los Balbastro.
A fines de la década de 1980, la agencia se había endeudado y, luego de que se descubrieron discrepancias en la gestión financiera de King, Orzabal comenzó a preocuparse cada vez más de que Smith no estuviera dispuesto a dejar a King como su mánager.
A fines de la década de los 20, las chacras de 1 a 20 ha ocupaban el 50 % de las explotaciones agrícolas del Alto Valle.
A fines del mismo mes lanzó nuevo sencillo con un tema inédito llamado El regalo, a mediados de abril lanzan el video musical el cual fue dirigido por Juan Pablo Lawrence.
A fines del siglo XIX y principios del siglo XX, cruzar a nado el Canal de la Mancha se consideraba una de las pruebas de resistencia más difíciles del mundo.
A fines de mayo de 2007, 20th Century Fox llegó a un acuerdo con Franklin Mint para promocionar la película alterando 40,000 cuartos de los EE. UU. y liberándolos a la circulación.
Afirma, además, que en lugar de abrazar ese potencial ha elegido alejarse de él.
Afirma que el avión está lleno y no puede llevar más pasajeros, pero luego acepta llevar a Nathan y Allison.
Afirma que la búsqueda del bien común es el fin último de las leyes que provienen de la sharía.
Afirma ser el sitio web de aviación más grande del mundo con cerca de ochenta millones de visitas de 900.000 usuarios mensualmente.
Afirmó luego que las personas luchan por ser congruentes en sus cogniciones y sus acciones.
", afirmó por algún tiempo que el mercurio rojo es un potente compuesto químico con propiedades explosivas conocido como balotécnico.
Afirmó que le había sido enseñado el arte de la adivinación a los nueve años y que, tras la ruina de su esposo, decidió sacar provecho de sus conocimientos.
Afortunadamente el texto cifrado pasó primeramente por las manos de Ismael de Céspedes, hijo de Francisco Javier y sobrino de Carlos Manuel, el cual detuvo el documento por algunas horas y puso sobre aviso a los implicados.
Afortunadamente en el caso de Sturmgeist se encuentra la ubicación exacta de la base secreta donde esta el jet IX 'Ho, que se encuentra al final de la línea de ferrocarril en que se encuentra Patterson.
Afortunadamente para ella, los japoneses respetaron la hoja de servicios de la astuta diplomacia.
Afortunadamente para los alemanes, los importantes activos antitanques que se habían colocado al sur de la carretera Chémery-Maisoncelle lograron detener a los franceses, pero solo después de que hubieran sido reforzados.
Afuera, en el patio, la algarabía infantil del vecindario.
Agamotto también es presumiblemente consciente de cada vez que se usa el Ojo e incluso puede grabar esos eventos para verlos posteriormente.
AGCA, Chiapas, A 1, legajo 081, expediente 762, entre foja 39 y 41.
Agencia Filipina de Información.
Agitator: The Cinema of Takashi Miike Sin embargo el primer lanzamiento teatral que ganó atención pública, fue el de Shinjuku Triad Society.
Agonita himalayensis fue descrito científicamente por primera vez en 1919 por Maulik.
Agonita pallidipennis fue descrito científicamente por primera vez en 1919 por Maulik.
A Goodman se le había pedido que cantara "
Agradece al Señor por salvarlo en ese momento.
«Agra negra» es una variedad clasificada como de mesa; difundido su cultivo en el pasado por los viveros comerciales y cuyo cultivo en la actualidad se ha reducido a huertos familiares y jardines privados.
Agregaba que la reforma “nos dejará un Estado inoperante” y pondría “en juego la soberanía misma del país”.
Agregar o insertar el contenido de un archivo en el archivo que se está editando.
Agregó un almacén, un hospital, una panadería y una letrina.
Agricultura, ganadería, comercio y explotación forestal.
Aguascalientes, actual capital del estado, ofreció mejores condiciones para cumplir con los objetivos del proyecto, debido a que en sus alrededores ya se habían establecido un gran número de vecinos.
Aguerre, Ana M., en "Las vidas de Pati: En la toldería tehuelche del Río Pinturas y el después, Provincia de Santa Cruz, Argentina" (p. 38, Ed.
Aguilera decidió hacer su propia compañía discográfica independiente enfocada en grupos que no tenían espacio en las grandes discográficas.
Agusta produjo 22 helicópteros para la Fuerza Aérea Italiana.
Agustina revela a su familia que está embarazada, pero que no es de Ricardo, sino que del fallecido Marco, esto produce que Ricardo se ponga muy triste.
Agustín de Iturbide (retrato del siglo XIX, tomado del libro de Guadalupe Jiménez Codinach, México.
Ahí comienza a planear de nuevo el final de los Númenóreanos que sobrevivieron.
Ahí conoce a un joven (
Ahí empezó a los seis años en el Club Atlético Defensores de Moreno, donde estuvo hasta la edad de nueve años.
Ahí, fundó la revista Oaxaca en México y dirigió el diario Carteles del Sur, con el que fue agredido por lo que escribía y publicaba.
Ahí inició una carrera brillante hasta volverse forjador de varias generaciones de músicos yucatecos.
A Hillary Clinton no se le hizo directamente la misma pregunta, sino que se le preguntó: «¿Qué harías por los afroamericanos de este país que el presidente Obama no pudiera hacer?»
Ahí pintó las primeras de varias versiones de Los Haugianos.
Ahora, alcanzada la mediana edad, lleva una vida sin rumbo y solitaria, alojado en un piso barato y permanentemente medicado para acallar el coro de voces en su cabeza.
Ahora, anhela ser una madre y esposa ejemplar; está a punto de casarse y adoptar a Arley Jr, el hijo de Amanda.
Ahora, aún se conserva restaurada la Torre de los Villescas que la mandó construir el conde de Roche durante los años 1790-1800.
Ahora bien: el segundo vocablo hace en composición iquizaya o iquizayan, palabra que se traduce por ‘su comienzo’.
Ahora bien, este mismo pontífice toledano ambicionaba la titularidad de la legación de Aquitania que la sede metropolitana de Toledo había conseguido por una disposición del beato Gregorio sobre la base de unos antiguos privilegios que lo atestiguaban.
Ahora con muletas, Masterson fue atacado por Quicksand, pero Thor lo salvó.
Ahora describimos como realizar un ajuste manual.
Ahora Dio debía absorber la sangre de los Joestar para alcanzar la perfección de su nuevo cuerpo.
Ahora el idioma dominante es el castellano mientras el quechua es hablado casi exclusivamente por las personas mayores, por la reciente afluencia de nuevos residentes desde la costa que sólo hablan castellano.
Ahora, en 1974, se propone con este libro acabar de descifrar su niñez.
Ahora en lugar de haber un representante por cada localidad, habría una junta de 20 apoderados elegidos por el obispo de Calahorra Don Francisco Mateo Aguiriano-Gómez.
Ahora es común distinguir entre el legado y la influencia de Marx específicamente del legado y la influencia de aquellos que han moldeado sus ideas con fines políticos.
Ahora está abocado a la que considera "la obra más importante" que le toco, como es de voler el tic-tac al emblemático reloj de 7 y 50, que " daba la hora en la época de los tranvías, y poco después, dejó de funcionar para siempre"
Ahora están equipadas para absorber los vapores dentro de la bomba a medida que son remplazados por la gasolina.
Ahora está usted consciente de sí.
Ahora estoy produciendo un reggae —«Tira la soga»— que sale en un mes».
Ahora es una popular zona de acampada y lugar de descanso cerca de Buena Vista, Pensilvania.
Ahora forma parte de la granja de flores Oserian.
Ahora Kresk a punto de sufrir una crisis nerviosa, tiene que lidiar con las personas extrañas a su alrededor y tratar de no perder los nervios.
Ahora, le toca al verdadero poeta superar la duda, aprovechar la oportunidad para revelar su auténtico ser y seguir sus sueños.
Ahora lo curioso los indígenas no sabían leer ni escribir por lo que estas posesiones resultaban un vil engaño.
Ahora los agentes secretos están en todas partes".
Ahora muchos de los personajes creen que el Azucarero se encuentra al fondo del estanque que se encuentra frente al Hotel Denouement.
Ahora parece que Ornithosuchidae está de hecho en el otro lado de la fractura de los arcosaurios, más cercanos a los cocodrilos.
Ahora podemos verificar que esta es el número de Lebesgue deseado.
Ahora, que la causa misma tenga una causa, y la causa de la causa tenga otra causa, y así ad infinitum.
Ahora se come con mucha menos frecuencia, puesto que los alimentos importados han crecido en cantidad y popularidad.
Ahora se encuentra en la parte superior del túnel Detroit-Windsor.
Ahora te toca a ti, no nos juzgues con ligereza, este trabajo está impregnado de duro esfuerzo y renovada ilusión.
Ahora tiene su propio taller, "American Hot Rods Inc."
Ahora transcribiendo su nombre como "Sootoro" (alternativamente refiriéndose a sí misma como la "Oficina de Protección Siríaca"), la milicia en Qamishli adoptó un logotipo completamente diferente y comenzó a afirmar abiertamente una identidad separada.
Ahora, una asesina que trabaja para Alexandra, Elektra ahora luce una versión moderna de su disfraz de cómic.
Ahora voy a cerrarla."
Aia es una forma poética de gaia que significa ‘tierra’ y en algunos textos es probablemente cognado de la latina avia (abuela).
A inicio del mes tititl en la ciudad de Tlaxcallan se realizaban fiestas en honor a su dios Camaxtle donde sólo se comía un "pan" acedo xocotamalli y se bebía maíz morado.
A inicios de 2019 fue nuevamente internado por una infección.
A inicios del 2016 se postergó la buena pro hasta el 30 de junio por la coordinación entre el MEF y municipalidad.
A inicios del 2020 llamó la atención de varios analistas debido a que este sitio web operaba en varias redes sociales como cuenta de propaganda norcoreana en el exterior, para atraer simpatizantes y turismo.
Airbus es el principal fabricante de aeronaves del mundo.
Aire sangrado de los motores J79 era llevado a un par de carenados subalares, cada uno de los cuales albergaba una turbina "quema-sangrado" que aspiraba el aire de la capa límite a través de las ranuras del ala.
Air Products también es el proveedor líder mundial de helio, equipos y tecnología de gas natural licuado.
Aislado e incapaz de maniobrar, el capitán Solomon Ferris del Hannibal soportó el fuego enemigo durante otra media hora antes de entregar su nave.
A José Luis Fernández le repudiaron su madre y su padrastro, por lo que pasó su infancia y adolescencia con sus abuelos.
A juzgar por sus dimensiones podría haber llegado a tener una altura de unos treinta metros.
A Kim le preocupa esta situación por algún tiempo.
Aksoy nació en Estambul, hija de İnci Aksoy, jefe de policía jubilado y de Anıl Aksoy, policía jubilada.
Al 11 de diciembre de 2020 el video oficial junto al video de letra sobrepasan los 849 millones de reproducciones.
Al 28 de febrero, el vapor David llegó a Rabo de Puerco y el general Quintero ordenó movilizarlo a Coto para reforzar el campamento panameño, mientras que se enviaría una caballería por tierra comandado por el capitán Zurita.
Al 30 de junio de 2020, El Crucero contaba con una población de 15 913 habitantes.
A la acción de recoger y ensamblar en lo posible esos residuos de vida lo llamó la piedad del pensar.
A la altura de Pedralonga, por donde pasa, está una gasolinera.
Al abrir esa puerta, estábamos presionando.
Al abrir la caja, una manada de 5 o 7 perros detrás de ti.
Al abrirlo, se desplazan escalonadamente colocándose de forma que se observa el interior de todas ellos.
Al acabar 2018, ya contaba con 2,5 millones de usuarios que había transferido unos 700 millones de euros por la plataforma.
Al acabar peleados, Penny trata de reparar la amistad hablando con Sheldon; pero lo arruina todo al revelarle que Leonard se refirió a su descubrimiento como "un golpe de suerte".
A la cabecera del antiguo ermitorio fundacional debió añadirse posteriormente otro mayor de similares características y planta cuadrangular, con espadaña de un ojo y cobertura a dos aguas (
A la caída de la Primera República, a mediados de 1812, Mendoza logra refugiarse en la Nueva Granada (Colombia).
A la derecha se encuentra la formación rocosa conocida como La Fortaleza.
A la descripción señalada es necesario añadir la simbología que mantiene cada una de las piezas que componen el escudo.
A la edad de 13 años, Aster decidió convertirse en músico, y comenzó su carrera en el Teatro Hager Fikir en Addis Abeba.
A la edad de 5 años, Bryon y sus 2 hermanas fueron secuestrados por su padrastro.
A la edad de quince años fue primera bailarina de la Compañía de Baile Clásico de París.
A la edad de seis años, su padre lo introdujo a las artes marciales lo que dio lugar a un total estilo de vida para él y para el hogar en que se crio.
A la estación se puede llegar en bus desde Oberönz.
A la fecha de su muerte era la única persona en haber ejercido la presidencia de la entidad en periodos no consecutivos.
A la fecha no ha obtenido ninguna medalla de oro.
A la fecha, se le considera uno de los edificios más seguros de la ciudad y del mundo a pesar de su ubicación potencialmente peligrosa.
A la fecha, sin embargo, conceptos budistas han hecho incursiones en las ciencias de la psicología.
A la fecha sólo sobrevive Pablo, quien vive en Parácuaro, Michoacán.
A la habitación se accedía por un hueco de la esquina sur, mientras que las tres restantes se localizaron sendos huecos excavados.
A la heterogeneidad hay que añadir las diferentes situaciones en que se encuentra el receptor en el momento de efectuar la descodificación.
A la hora de ir al estudio en el verano de 2018 (Estudios La Mina, en Sevilla) ya están decididas las principales patas de este nuevo disco: por un lado una alegría vitalista, y de otra el gusto por una producción hipercuidada.
A la hora de seleccionar los temas para las giras, en especial, su décima, la intérprete también dijo: «es difícil elegir.
A la Isla Douglas se puede llegar a través del puente Douglas.
A la izquierda de Cristo están las Almas Perdidas, conducidas lejos de Cristo por una criatura diabólica que sostiene un tridente.
A la izquierda, el Haiden (Santuario Exterior); al fondo, el Honden (Santuario Interior).
A la izquierda quedaba en pie un resto de muro y los vestigios de una puerta del pasadizo que comunicaba el palacio con el convento de San Francisco.
A la llegada de los tres hombres, se erigió el campo de antenas con torres ancladas en el suelo.
A la luz de estos datos no solo el trabajo artesanal sino también el comercio estaba ligado a la administración del templo.
A la mañana siguiente, en la escuela secundaria Madison, donde Gale trabaja como subdirectora, Zach se vuelve amigo de Champ (
A la mañana siguiente, Nica se despierta para descubrir que sus muñecas han sido cosidas y un mensaje que dice "no tan rápido".
A la mañana siguiente, se encuentra el cadáver de Helena, y las sospechas inmediatamente señalan a su prometido a causa del altercado del día anterior, por lo que se le declara sospechoso, aunque es absuelto por falta de pruebas.
A la mañana siguiente, Ted revive como resultado del deseo y se reúne con John y Lori, animándolos a reanudar su relación.
Alan Guth ha descrito el Universo inflacionario como la "última comida libre": Hawking (1998), p. 129. Wikiquote nuevos Universos, pareceidos al nuestro que están continuamente produciéndose en un fondo vasto inflacionario.
Alan Jones fue el piloto que más se acercó a los dos pilotos de Ferrari, Villeneuve y el campeón de 1979 Scheckter.
Al año 2013, se encuentra proyectada la expansión para un nivel terciario.
Al año siguiente continúa en el puesto, consiguiendo el ascenso a Primera.
Al año siguiente, debutó en el cine en la película Lluvia roja (1949).
Al año siguiente dio su primer concierto en París.
Al año siguiente ejerce de profesor en dicho centro y en 1953 realiza en Italia (Civitevecchia), el curso de Estados Mayores Conjuntos con militares de Estados Unidos, Alemania, Francia, Italia y otros del resto del mundo.
Al año siguiente, el deprimido emperador intentó rescatar su cuerpo del lugar donde fue ejecutada, pero no fue hallado, así que se erigió una tumba memorial en Xi'an.
Al año siguiente, es decir en 2009, se gana un puesto en el equipo debido a sus grandes actuaciones.
Al año siguiente, Gajraj fue exonerado formalmente por la comisión, que sin embargo dijo que tenía una "relación poco saludable" con el crimen organizado.
Al año siguiente, otro hermano mayor, Qin Minping (秦民屏), fue muerto en batalla por las fuerzas de Un Bangyan.
Al año siguiente para el 15 de junio de 1909 se formó la I Comisión Directiva donde es nombrado como 4º vocal de los 12 designados.
Al año siguiente prestó servicios en un estudio de arte decorativa de Turín, asistiendo contemporáneamente a las clases que se dictaban en la Academia Albertina, donde obtuvo medallas de oro y plata por sus aptitudes como ornamentista.
Al año siguiente, recibió el mismo reconocimiento en la categoría de crítica para televisión con la serie Un cuento para contar, creada, escrita y presentada por ella.
Al año siguiente se convirtió en la campeona de interior ruso en los 3.000 metros y participó en 3000 m femenino en los European Athletics Indoor Championships 2009, terminando en el séptimo lugar.
Al año siguiente, se introdujo por primera vez un billetes de 2000 coronas, diferente en diseño a todos los demás.
Al año siguiente, se lanzó la Operación MECACAR (
Al año siguiente se lanzó una página cultural semanal, Diorama literario, también editado por Lorenzo Gigli.
Al año siguiente sería nuevamente Secretario de Gobierno pero esta vez de Francisco Antonio Obregón.
Al año siguiente, una delegación de los meliks encabezada por Jamshid, el propio hijo mayor de Shahnazar III, desposeído en favor de un hermano menor, Houssein III Quién era en realidad el hermano de Hurizad, una de las esposas de Ibrahim Khalil.
Al año siguiente únicamente llegó a disputar 14 partidos antes de ser despedido, en los que estaba promediando 1,7 puntos y 1,1 rebotes.
Alan Sculley del The Daily Herald explicó que, "Coming Home prácticamente deja cualquier elemento de punk en el pasado.
A la par de su carrera en solitario, presentó durante 2004 el proyecto Laboratorio, junto a Joaquín Calderón, Pedro Sosa, Adolfo Langa e Ismael Sánchez y, en 2005, La bocana, junto a Nacho Artacho y Miguel Pérez Díaz.
Alarmado por los resultados, Othacehé decidió abandonar el Frente para la Victoria (FPV) y se sumó al Frente Renovador (FR) en febrero de 2014.
A las 00:00 horas se acostumbra reventar el "muñeco" o "pichingo", que puede representar muchas veces la caricatura de algún personaje famoso o polémico que se dio en ese año.
A las 04:00, la artillería de la división de la guardia estaba dentro del alcance de las líneas de Rusia expuestos.
A las 10:25, después de acercarse a los contactos de radar, los F-15 nuevamente reportaron el contacto con el AWACS, y Wilson respondió que tenía un contacto por radar en la ubicación informada.
A las 12:45 el 5 de agosto, Cook anunció a la prensa en su oficina que "he recibido el siguiente envío del gobierno imperial: «la guerra ha estallado en Alemania»".
A las 13:40 se cerraron ocho estaciones de metro.
A las 15:20, durante el aterrizaje en el aeropuerto de Lahore, en la pista 36R/18L el avión se salió de pista.
A las 20:45 horas del 17 de agosto, varios medios informaron que la policía estaba buscando a dos personas relacionadas con el ataque y que se había detenido a una tercera persona.
A las 3:25 a. m. Davis tropezó con un campista aparcado cerca de un camino de tierra.
A las 9:41:28 pm hora estándar del este, la aeronave golpeó árboles a unos 2.720 metros (8.920 pies) sobre el nivel medio del mar (MSL) en el lado este de la montaña de 2.700 metros de altura (9.000 pies).
A la saga de reediciones y homenajes, se incluye, "No vine a ser carne", el nuevo libro de la poeta cordobesa que sigue la senda de La escala de Mohs.
A la salida de Raquel Calderón hubo una nueva reedición del álbum pero esta vez con la voz de la nueva integrante Constanza Herrero.
A las doce, Misa Mayor con representación de las autoridades municipales y de los festeros, con sus cargos.
A las dos de la mañana llegaron varios artesanos al mando de Santiago Bobadilla.
A las lanzas se les puede prender fuego para abrirse paso por rutas bloqueadas por arbustos.
Al asociar a su hijo con él en el dogado, Pietro III estaba tratando de establecer una monarquía hereditaria en Venecia.
A las personas con discapacidad intelectual les cuesta más que a los demás aprender, comprender y comunicarse.
A las regiones donde esto sucede, se les conoce como canales.
A la tarde la banda recoge a las damas de fiestas llegando a la plaza de la iglesia.
A la temporada siguiente, tuvo que defender el título de campeón, pero este año no pudo luchar por él ya que hizo una mala temporada y se tuvo que conformar con el 9º puesto de la clasificación final.
Alathiyur se encuentra en la orilla norte del río Nila (también llamado río Bharathappuzha) en su desembocadura en Kerala.
Al avanzar al nivel nos toparemos con Clasikaos.
A la vez, se espera que este ejercicio sirva como referente de cara al proceso constituyente.
A la vuelta de dicha gira la banda sufre un quiebre dándose por disuelta durante todo el 2004.
Al bajar al sótano del molino, descubre que el monstruo sigue con vida.
Alba Posse compró esas tierras y realizó un loteo para el asentamiento de un pueblo.
Albarn aceptó, y en Navidad escribió la canción "For Tomorrow".
Alberga a más de 250 especies de diferentes partes del mundo de las cuales algunas están en peligro de extinción.
Albergue de Guadalupe en el interior del Hospital General Regional de Uriangato.
Albergues, públicos y privados, hostelería e incluso un pequeño bazar que va de botiquín a "boutique".
• Alberini ve en Bergson “el conductor de la ofensiva última y triunfal contra el positivismo”, pero lo asimila críticamente.
Alberto, decidido a borrar la derrota de Las Dunas mediante la expugnación del importante enclave costero neerlandés, otorgó el mando a Spínola.
Albert y Adán pronto dejaron el JSA después de la fuga de Kobra.
Albright escribió: "Lo que más lamento de mis años en el servicio público es el hecho de que Estados Unidos y la comunidad internacional no hayan actuado antes para detener estos delitos".
Al cabo de unos días y no sabiendo qué hacer con ellos, el etarra Tomás Pérez Revilla les asesinó de sendos disparos en la nuca y enterró sus cadáveres en los alrededores.
Al caer la noche tormentosa, Colin conduce por una zona oscura donde pierde el control de su auto y se estrella contra un árbol.
Alcance máximo de 5.200 yardas con 1.440 ft/s de velocidad inicial.
Alcanzó el número 1, permaneciendo allí durante seis semanas.
Alcanzó el Top 20 en más de 20 listas musicales alrededor del mundo, algo nunca antes visto para un tema de rap.
Alcanzó, finalmente, la dirección del instituto, en un tiempo en que se dio un aumento notable de los gabinetes de Física e Historia Natural y se creó la Biblioteca Provincial.
Alcanzó la iluminación a la edad de 50 años, mientras practicaba el yoga de los sueños.
Alcanzó la quinta ubicación en las listas de los Países Bajos y Bélgica, y fue certificado con el disco de oro en este último.
Al colocarlo entre los abelisaurios empuja los hallazgos de estos al Jurásico inferior y muestra que se habían diversificado antes de lo pensado hasta su descubrimiento.
Al comenzar el juego, el equipo que ha ganado el bochín lo lanza y juega la primera bocha.
Al comienzo de esta canción, tras el sonido ambiental del módem, suena la canción "Valley of the Queens" del álbum Into the Electric Castle.
Al comienzo de la historia de la "
Al comienzo de la serie, las únicas maniobras defensivas de Crash fueron saltar sobre sus enemigos y una técnica distintiva en la que gira como un tornado, pateando a cualquiera o cualquier cosa que golpee.
Al comienzo de las pruebas fuera de la ciudad, comenzó a distinguirse, y los críticos advirtieron su forma de bailar.
Al comienzo todos debieron cantar el himno nacional (Nunca Más, Leg.
Al compás de esta recuperación económica creció la población: parques y plazas, colegio público e instituto de bachillerato, centro de salud y residencia de la Tercera Edad, polideportivo y piscinas.
Al concluir la secundaria en el Instituto Jaime Balmes de Barcelona, prosiguió sus estudios en la Escuela de Arquitectura (ETSAB).
Al concluir su misión, la comisión deberá presentar una memoria histórica y un informe final en el que detalle su plan de trabajo, una relación de los hechos investigados, conclusiones y recomendaciones y anexos con la documentación hallada.
Al conocerse la noticia se produjo la mayor movilización social que se recordaba en contra del terrorismo, especialmente en el País Vasco y Navarra, lo que era aún más significativo, pera transcurrido el plazo ETA asesinó a Miguel Ángel Blanco.
Al considerar que su misión ha llegado a su fin, afirman que todos los clones de Kyo van a ser neutralizados, incluyendo al propio Krizalid.
Al considerarse que las mujeres durante su período están impuras, deben dejar su casa familiar para vivir durante cinco días en esta edificación, llevando consigo a sus hijos pequeños y utilizando herramientas de cocina que solo se encuentran aquí.
Al construirse en los años ochenta la nueva estación de Torrelavega para viajeros y mercancías situada más al sur, se suprimieron todas sus vías excepto la vía general y se convirtió en un apeadero, pasando a llamarse Torrelavega-Apeadero.
Al construir sus chozas cerca del río, tenían la ventaja de poder pescar más fácilmente y aprovechar el agua cristalina que descendía y llegaba hasta una pequeña laguna, que en la actualidad está ocupada como canal de desagüe.
Al contar con hombres ya adiestrados en la milicia de San Agustín, el control del fuerte recayó sobre los propios africanos, que gozaron de gran autonomía.
Al contrario de la administración de negocios, el empresariado es un enfoque creativo.
Al contrario que los historiadores e incluso la propia sociedad estadounidense, el cine sí supo asimilar el fracaso, en opinión de Marc Leppson.
Al contrario que otras implementaciones y protocolos, en KAD la distancia entre dos nodos es la misma en ambos sentidos, es decir es bidireccional.
Al crearse la alcaldía mayor de Malinalco en 1550, el corregimiento de Atlatlahuca quedó circunscrito en ella; pero, en 1580, Tenancingo se convirtió en la sede de la alcaldía mayor y Atlatlahuca pasó a la de Teotenanco.
Al crear una matriz múltiplex programable de hasta 8 efectos, esta los ubicaría en cualquier combinación, ya sea en serie o en paralelo.
Al culminar su formación, después de validado su currículum por la Comisión de Enseñanza, el nuevo psicoanalista admitido puede solicitar la membrecía.
Al darse cuenta de que el Norte solo se rendirá ante un Stark, Stannis le propone a Jon legitimarlo como Stark y Señor de Invernalia, si a cambio le jura lealtad.
Al darse cuenta de que se acercaban paracaidistas estadounidenses, un Jun-shik moribundo reemplaza a la fuerza las etiquetas de identificación de Tatsuo por las suyas; diciéndole a Tatsuo que "ahora es Jun-shik".
Al darse cuenta, huye la princesa y van tras ella los tres caballeros alejándose del palacio y de su encantamiento.
Al delito de brujería le correspondía muerte por fuego, es decir, la hoguera, en la que eran quemadas vivas.
Alden escudriñó a Enid mientras realizaba su número con Luke, probablemente fue el más devastador."
Al descubrir que el título ya había sido utilizado por otra banda, Medicine Head, fue temporalmente cambiado a Eclipse.
Al descubrir que un miembro del parlamento del Reino Unido, Lord Moran, hace una aparición clave en un vídeo de seguridad de una estación del metro, entienden que la palabra "underground" hace referencia al Metro Subterráneo de Londres.
Al despertar se da cuenta de que regresó a casa, a Tierra Prima, que lucía como si nada hubiese pasado.
Al detectarla, el murciélago se aproxima a ella, conforme se va acercando disminuye el intervalo de tiempo de la emisión de pulsos con el fin de reducir el tiempo de retorno del eco.
Al día siguiente, Brian observa a Mia y engaña a Stasiak para que pueda transferir a Mia a otro sitio y le entrega la lista de posibles David Park a la agente Sophie Trinh (
Al día siguiente cavaron una tumba en la que lo enterraron, colocaron una cruz con una inscripción y al punto sur de la bahía le pusieron punta Lindsay.
Al día siguiente, ella escucha su discusión en directo en la radio.
Al día siguiente, el sistema de organización ganó lo suficientemente fuerte como para ser clasificado como una tormenta tropical, gananando el nombre de Nate.
Al día siguiente, el virrey, Lord Linlithgow, sin consultar a los líderes políticos de la India, anunció que la India había entrado en la guerra junto con Gran Bretaña.
Al día siguiente, en la clase Wendy intenta hacerse amiga de Ellen y al mismo tiempo explicarle a Stan cuánto ha herido sus sentimientos.
Al día siguiente, en un islote elevado de la costa, tomó posesión en nombre de Francia de las terres Adélie et Clarie.
Al día siguiente fueron guillotinados sin juicio.
Al día siguiente hizo llamar a sus hijos para despedirse de ellos.
Al día siguiente, la I División de Lynch se dirige hacia el puerto del Callao.
Al día siguiente, Queen visita la tumba de su madre con Slim y comparte su dolor por la relación que tuvo con su madre, y las dos tienen relaciones sexuales en el automóvil.
Al día siguiente, Rose se enfrentó a su madre, quien le pidió que no volviera a ver a Jack debido a su compromiso con Cal, y los beneficios que el matrimonio les traería a ambos.
Al día siguiente, se anuncia que el príncipe se casará con la mujer cuyo pie encaje en el zapato de cristal.
Al diseñarlo para ajustar el entramado reticular a InAs, tiene una gama de banda prohibida que va desde 0.3 hasta 0.55 eV.
Al disparar, la carga de pólvora expulsaba los proyectiles junto con la llama.
Aldo acude de nuevo a la residencia Corleone y es ascendido a asociado.
Alec Guinness tenía un contrato con Alex Korda para hacer una película al año - su participación en la película se anunció en Variety en octubre de 1952.
Alegar que todos los mares del Libro de Mormón son océanos es hacer extrapolaciones más allá de lo que la escritura realmente dice.
Alegría y pensamiento divergente: una investigación de su relación a nivel de jardín de infantes.
Alejado del poder, retomó algunas actividades hasta entonces aparcadas, como la pintura o el estudio de Marx.
Aleksandr de su primera esposa (Natalia), Nadezhda y Svetlana de su segunda esposa (Natalia) y Vladímir, Konstantín y Arkadi de su tercera esposa (Irina).
Alemania, Francia y Austria clasificaron al mundial.
Alemania no podía tolerar la intervención de influencias extranjeras como la Santa Sede; y los sacerdotes, dijo, eran «errores negros» y «abortos en sotanas negras».
Alemania y Francia, que por otro lado casi no albergaban esperanzas de lograr un buen resultado, comenzaron a progresar a medida que avanzaba en el torneo.
Alem comenzará a hacer hincapié en la intransigencia radical hasta constituirla en un principio de su acción política.
Al emitirse, el episodio recibió 1,42 millones de espectadores en Estados Unidos y una audiencia de 0,3 millones entre adultos de 18 a 49 años.
Al encontrar un camino fuera del perímetro caminó y oyó decir a una niña de doce años: “"¡Papá, papá!
Alentada por su representante para que intentase escribir otro libro, volvió a las historias de suspense que amaba cuando era niña y que le habían permitido tener un éxito moderado como escritora de cuentos cortos.
Al enterarse de que Sae Hoon planea abandonar Corea, rápidamente Ji Eun decide ir al aeropuerto para detenerlo.
Al enterarse Tarquinio, montó en cólera y declaró la guerra a Roma con el apoyo de Veyes.
Al entrar a esta dimensión, la mente de Gabriel comienza a verse corrompida, mostrándose cada vez más violento, sanguinario y oscuro.
Al entrar por esta vía, se recorren aproximadamente 3 kilómetros de un camino empedrado hasta llegar a la entrada de control del parque.
Al escapar de la influencia del Dr. Go, Kurochan busca la forma de ocultar su cuerpo metálico (y el hecho de poder hablar), para que a los pobres abuelos no les dé un infarto.
Al escuchar esto, la Voluntad le hace una pregunta a Touma, sin todos los dilemas morales y misterios que rodean la vida.
Al escuchar las obras en progreso, Alice Elgar escribió en su diario, «E. escribiendo música nueva y maravillosa».
Al estar dedicada al acontecimiento gozoso del nacimiento de Jesús, esta fachada presenta una decoración exultante donde todos los elementos son evocadores de la vida.
Al este de Kompsátos se encuentran los «Ródope orientales», que se extienden hasta la orilla derecha del Evros.
Al examinar el tejido restante es posible determinar el variante de la enfermedad que está afectando al coral.
Alexander Majors, uno de los operadores originales del Pony Express, tenía convicciones religiosas y exigía que se mantuvieran ciertos principios que se relacionaban con la Biblia.
Alexander se las arregla para salir en helicóptero, comprometiéndose a hacer un ejemplo de Jerusalén.
Alex firma a uno de ellos y cuando llega descubre que Dino, el gerente del antiguo club de préstamos de Alex, también está en su nuevo club.
Alexis y Davis convencen a Josh de que venga a Boston para asistir al funeral.
Alex se las arregló para exprimir a Natalia hasta la muerte.
Al exterior, el elemento más llamativo es su cubierta piramidal, decorada con tejas de cerámica vidriada.
ALF admite que la sesión fue algo muy cruel, pero que todo lo hizo por ella.
Al fallar en dar a Dios lo que es debido, tomamos de Él lo que es legítimamente suyo y lo deshonramos.
Al filmar la larga escena del tribunal en un día, Landis ganó una apuesta con Reitman.
Al final Athena es encerrada en la prisión mágica.
Al final, Brad cumple con su acuerdo y desáse todas estas organizaciones y las pandillas callejeras se tranquilizan, pero el decide alejarse de Shun Ying Lee.
Al final Cole y Riggs se casan teniendo a su hijo, y el capitán Murtaugh se convierte en abuelo.
Al final, decidió ir con Goku al pasado, también.
Al final de dicho álbum una canción oculta entre "tarareos" que despierta la curiosidad de la prensa francesa, pues tan sólo dice "La vie c'est mieux quand on est amoureux".
Al final de esta escalera se encuentra la puerta de la azotea, desde donde se tienen unas vistas maravillosas del mar y de las murallas que rodean la parte de San Carlos y San Felipe.
Al final de este periodo fue destruido por el fuego debido probablemente a un ataque bélico, de lo que son un indicio las cuatro cabezas cortadas halladas en un pozo.
Al final de este período se produce una "hegemonía liberal" que concluye con el estallido de la contienda chaqueña.
Al final de este segundo año de la campaña, las tribus de Tracia, aún como pueblos independientes, se convirtieron en clientes de Roma.
Al final de la canción, que solía alargarse más de diez minutos, terminaba el concierto diciendo: «It's too late to stop now!», frase que dio título al álbum y que apareció originalmente en el tema «
Al final de la jornada, Sébastien Ogier obtuvo el triunfo y se convirtió en el quinto piloto no nórdico en ganar la prueba; con el resultado, también aumentó su ventaja en noventa puntos al frente del campeonato.
Al final de la película ella busca a Tetsuo en el estadio olímpico y se asusta al ver su brazo mecánico.
Al final de la película, sale de la Tierra y vuela hacia el espacio profundo, tratando de descubrir la verdad sobre sus misteriosos Creadores, al dejar a los Autobots ordenando que protejan a la familia de Cade.
Al final de la primera fase, los siete primeros de cada grupo formaron un grupo único con 14 clubes en el que se juega la victoria final de la temporada.
Al final de la serie, los Titanes descubren que Artemis fue curada por las instalaciones del Coronel de Harvest, como parte de una segunda fase de los planes de Harvest.
Al final de la temporada Doremi y las demás decidieron darle entre todas sus cristales mágicos a Hanna para crear uno solo.
Al final de la tercera temporada Nina se entera que está embarazada de Patrick.
Al final de la trayectoria de la mancha, el rayo se desenfoca, lo que provoca que la mancha se expanda y se difumine.
Al final del corredor, Totó estaba sentado en la popa del barco con la máscara puesta hasta donde le alcanzó el aire.
Al final del cuarto episodio, se va al mundo real e intenta contactar con sus amigos.
Al final del intermedio, un coro de marineros, para quienes la suerte extrema de Arión con el delfín era desconocida, se alegraron de que Arión hubiera sido tragado por las olas y que pueden ahora distribuir sus tesoros.
Al final del libro incluye un índice de los “términos peruanos” contenidos en el libro, con una advertencia que ya declara su intención de publicar un repertorio lexicográfico completo, que no vería la luz hasta 1882.
Al final del libro noque al hombrelobo del Cirque, después de que este destripara a Sam Grest, un niño amigo de Darren y Evra.
Al final del partido, Roberto Baggio llegó al área de España, donde engaño a Zubizarreta y solo frente a la portería no tuvo ningún problema en anotar la victoria.
Al final del período parlamentario la mayoría de sus integrantes habían abandonado la agrupación.
Al final del vídeo, Rose está aún enfrente de la tienda de televisores, pero ahora tiene la actitud y planta de un roquero.
Al final del video vuelven a dirigir Triviño y Bodoque, y terminan tocando la banda junto a los demás personajes de la serie vestidos como Los Bunkers (de traje).
Al final después de bromas y trastadas harán una fiesta de reconciliación con Los Pigmeos.
Al final de su carrera fue jefe del servicio médico del Instituto Nacional de la Senectud.
Al final de su carrera, Tebaldi había cantado en unas 1262 ocasiones, de las cuales 1084 fueron en óperas completas y 214 en recitales.
Al final de su cinta, ella explica que Clay no es la razón de su suicidio, pero que ella sentía que él necesitaba saber las razones por las que se suicidó.
Al final de su primera temporada, el PSG terminó decimoquinto 1 División pero Dahleb sin embargo, marcó los espíritus del club una gran temporada en el que anotó 13 goles en 29 partidos.
Al final de su primer mandato en 1934 era la persona más rica del país, uno de los más ricos del mundo en la década de 1950, y casi en el final de su régimen su fortuna estaba estimada en $800 millones.
Al final de sus vidas, cuando su tarea está cumplida, se dejan morir, dejando tras de sí un legado que ha transformado la sociedad en que vivían.
Al final, don Luis no viajó, pero don Francisco terminó sus días en dicho territorio, al ser sorprendido y muerto en el curso de un exitoso ataque lanzado por los indígenas al campamento español.
Al final el bandido cayó con gran pérdida de sangre y Maynard aprovechó para decapitar a Barbanegra.
Al final, el curso de la guerra, que dio la victoria a los sublevados, frustró las expectativas de unos y otros.
Al final, el grupo produjo el LP para Chalpin y Capitol, así como un sencillo para Reprise.
Al final el sujeto dice "Nunca sabré de qué huía.
Al final, habrá opción para entrar en la plataforma virtual de la Lilatón, siempre y cuando se descargue la app en el teléfono móvil.
Al final, Hoeffel ganó la carrera con casi el 53% de los votos frente al 46% de Greenleaf.
Al final inesperadamente Jeanie "in fraganti" dentro de la casa y lo golpea, mientras llama a la policía.
Al finalizar el año 2017, la diócesis contaba con 531.000 católicos sobre una población de 567.684 habitantes, correspondiente al 93,5% del total.
Al finalizar el conflicto bélico el padre fue encarcelado en un campo de concentración y tras su liberación fue despedido de su trabajo dentro de los procesos de “depuración” que se llevaron a cabo en la época franquista.
Al finalizar el encierro, las asambleas se trasladaron a la calle y continuó la huelga indefinida, produciéndose numerosas movilizaciones.
Al finalizar ese año, Catolis regresó a Buenos Aires para revistar en la Plana Mayor General del Ejército.
Al finalizar la Guerra Civil, en la que se destruyó el antiguo retablo de madera, se realizó uno de escayola, con tres calles y tres cuerpos, que resaltan las cuatro esbeltas columnas salomónicas cubiertas de pámpanos y racimos.
Al finalizar la ofrenda, el día grande comienza a las 00:00 horas con un espectáculo pirotécnico.
Al finalizar la temporada Ramírez negoció con la Real una rescisión de su contrato.
Al finalizar la transmisión televisiva del certamen, ocurrió una fuerte discusión entre la madre y el hermano de Miss Distrito Federal y los jurados Antonieta Scannone de Núñez y Luis Teófilo Núñez.
Al final madura, y ayuda a Zarzamora en su pelea con Brid y logra derrotar a Edge, se hace fuerte y promete a Júnior que siempre estará a su lado.
Al final resulta que en realidad el contratista quiere eliminar al chico porque es un arma viviente, pero Bolt le enseña que siempre hay que "terminar el trabajo".
Al final, Schneider decidió no continuar como numerario.
Al final se podía escuchar en la llamada a Loco siendo golpeado y pidiendo ayuda.
Al final, se vio obligado a separarse de María y comenzar los preparativos para la invasión de la Tierra.
Al final, Sly pide la mano de Carmelita en un balcón, cuando los ve Bentley.
Al final todo cayó en saco roto y el pueblo vería fracasado su plan de autoabastecimiento eléctrico.
Alfonso reprocha a Victoria el no haber defendido su amor y le dice que ya no a ama.
Alfonso también habla con Randú, y aun cuando él sabía la verdad por boca de Dorinda, se niega a dejar ir a Kassandra, pero Alfonso amenaza con revelar a la policía lo ocurrido y Randú no tiene más remedio que cancelar la boda con su "princesa".
Alfonso VIII juró los fueros e inició la larga serie de privilegios otorgados a San Sebastián, tendentes unos a mantener vivo el tráfico navarro y otros a conservar una situación privilegiada de los comerciantes donostiarras en el mercado español.
Alfonzo batea y juega con la mano derecha.
Al foro asistieron 49 delegaciones de alto nivel.
Al forzar a los miembros de la banda a salir de sus zonas de confort individuales, los productores pudieron cambiar el enfoque de U2 para escribir canciones y tocar sus instrumentos.
Al fotógrafo de la revista le llamó la atención el rostro de Ruslana y llamó a la agente Debbie Jones de Models 1, quien terminó fichándola.
Al fracasar la invasión de Inglaterra, el 27 de agosto Napoleón decide cambiar de estrategia y hacer valer la superioridad francesa en tierra.
Alfred North Whitehead, Religion in the Making (New York: Fordham University Press, 1996), 59. En otras palabras, el universo es una comunidad que se forma a través de la relación de cada entidad individual con los demás.
Alfredo Jahn fue un pionero de diversas disciplinas científicas en Venezuela como la geografía, geología, topografía, astronomía, antropología, lingüística y la botánica (Fundación Polar 1997).
Alfredo Romero ha sido criminalizado en múltiples oportunidades por funcionarios del estado y en programas en medios públicos, particularmente en el programa “
Alfred y Virginia se impresionan de Barney, y Alfred incluso se convierte el compinche de Barney por la noche.
Al gestarse las ideas independentistas por parte de Segundo de Villarreal, ella decidió junto con otros voluntarios unirse a los planes de un alzamiento popular en La Villa.
Algo análogo sucedió con el condado de Montenuevo, concedido a la misma familia y alusivo a otro lugar del señorío de los Cameros.
Al gobierno sueco le preocupaba que su neutralidad pudiera verse comprometida si la prensa se volvía demasiado expresiva en sus opiniones.
", algo que era solo una mirada parcial a su trabajo.
Algunas aplicaciones pueden requerir únicamente uno o dos modos de los que provee este sistema de control.
Algunas bacterias aeróbicas también son capaces de biometilar los metales(/oides), así como ciertos hongos y algas.
Algunas canciones de BeForU revivieron en DDR X2.
Algunas capillas son muy antiguas, existiendo antes que cualquier registro escrito, mientras que otras de las capillas más famosas se han construido hace 150 años.
Algunas compañías fueron éxitos resonantes, mientras otras fueron adquiridas y se fusionaron.
Algunas configuraciones, como qué hacer cuando se encuentra malware, predeterminan "Acción recomendada de Microsoft Security Essentials".
Algunas consideraciones sobre los estudios de inmunotoxicología.
Algunas décadas más tarde, durante las guerras liberales, las fuerzas migratorias asesinaron a 39 liberales que estaban detenidos en las mazmorras de Estremoz.
Algunas de ellas, como es lógico abundaban en épocas anteriores y hoy son contados los ejemplares que quedan, como el guabisay, pacarcar, quinoa, ducu, purugru, marar, sarar, especies madereras.
Algunas de ellas tienen el lector de código de barras integrado, y éste puede ser láser, CCD o lápiz.
Algunas de estas casas ahora son frecuentadas por veraneantes; algunos terminaron ocupándolos de forma permanente y otros construidos en concesión.
Algunas de estas jaleas pueden adoptar formas monstruosas y peligrosas.
Algunas de estas series rebasaron el centenar de cromos.
Algunas de éstas son Las Notas del Ifri y Los Estudios del Ifri, en formato corto “Actualidades del Ifri”, las colecciones electrónicas del Instituto (unas diez), y los libros de los investigadores del Ifri.
Algunas de las actuaciones de Austin City Limits se han lanzado como CD y DVD en la serie Live from Austin, TX.
Algunas de las bandas para la sexta edición fueron las siguientes.
Algunas de las cartas desde Roma las firmó con su propio nombre.
Algunas de las consideraciones documentadas son aspectos tales como los costos adicionales de almacenamiento y codificación, y los desafíos de mantener la calidad a nivel mundial.
Algunas de las GG1 fueron construidas en los talleres de Altoona, de la propia compañía PRR; otras por Baldwin Locomotive works o General Electric.
Algunas de las joyas que integran esta colección son El ojo del tiempo (1949), El corazón real (1953), o El elefante del espacio (1961).
Algunas de las pruebas que tiene que superar el jugador son Reconocimiento de Siluetas, Sonidos Encadenados, Laberinto, Cuentas Exactas, etc.
Algunas de las tumbas del templo tenían una calzada y estaban rodeadas por un muro en el frente, donde se podían encontrar pilones.
Algunas de sus actividades son la participación en el Congreso Internacional de Astronáutica celebrado anualmente, así como en numerosas conferencias regionales y especializadas.
Algunas de sus canciones más conocidas fueron Alivio, Perdóname conciencia o Depende de ti.
Algunas de sus inversiones incluyen Cibes Lift, Lekolar, Eson Pac, Brunngard, Intrac y otras.
Algunas de sus obras han sido adaptadas al cine.
Algunas drogas (e.g. isoniazida, hidralazina y penicilamina) obran recíprocamente con el fosfato del pyridoxal, produciendo deficiencia de B6.
Algunas especies de plantas y animales utilizan cardenólidos como mecanismos de defensa, sobre todo las mariposas del algodoncillo.
Algunas estatuas fueron guardadas por organizaciones gubernamentales para protegerlas de los saqueadores.
Algunas estrategias genético-reproductivas para el incremento de la productividad de rebaños productores en zonas deprimidas, tomando como modelo el ovino y el caprino.
Algunas excursiones, entradas para el teatro y la ópera, así como los museos, ofrecen transporte gratuito desde cualquier punto del área del Rin Ruhr hasta el lugar y regreso.
Algunas fibras acrílicas se hilan en seco, con disolventes y otras se hilan en húmedo.
Algunas fuentes dicen que Eduardo había dado órdenes de que, contrariamente a la costumbre, no se tomaran prisioneros; superado en número como estaba, no quería perder soldados por escoltar y vigilar a los cautivos.
Algunas lecciones incluso incluyen una o dos mini-lecciones (escritas como Minilesson en el juego), lo que ayuda al jugador/aprendiz de arte con las habilidades enseñadas en la lección principal.
Algunas lenguas tienen una vocal media anterior redondeada, para cuyos hablantes se puede oponer a tanto una vocal semicerrada como semiabierta.
Algunas leyes militares prohíbe a los militares contraer matrimonio contrariando las normas que dictare al respecto el Poder Ejecutivo.
Algunas máscaras representan espíritus que no tienen forma animal reconocible.
Algunas mujeres también se ponen un punto de kohl en el lado izquierda de la frente o en la línea de flotación de los ojos.
Algunas obras anteriores a la propia construcción de la basílica sirven hoy para su ornamento.
Algunas personas los tienen como mascota, aunque son muy escurridizos y si no tienen una jaula muy segura pueden cavar pozos muy profundos y causar daños en las tuberías, como ya se constataron datos.
Algunas publicaciones seleccionadas.
Algunas raíces se desarrollan hacia arriba en vez de colgar hacia abajo.
Algunas sales muestran una reducción de la solubilidad con la temperatura, aunque este comportamiento es más raro.
Algunas son "apadrinadas" por personas que voluntariamente realizan pequeñas tareas de mantenimiento.
Algunas sospechan apuntan a que Pío no quería dos Rampollas en su Colegio cardenalicio.
Algunas también editan sus propias obras conforme a sus colecciones y programas editoriales, operando como editoriales independientes.
Algunas tienen una pieza de metal que provoca que suene un chillido cuando están a punto de gastarse, mientras que otras llevan un material que cierra un circuito eléctrico que hace que se ilumine un testigo en el cuadro del conductor.
Algunas tumbas, aisladas y excesivamente alejadas de la ciudad, fueron halladas en la zona de Campo Real.
Algunas variedades dan solo una floración en el año y otras son reflorecientes.
Algunas variedades de humanos arcaicos se incluyen en ocasiones en la denominación «Homo sapiens» ya que el tamaño de su cerebro es muy similar al de los humanos modernos.
Algunas variedades de las áreas más secas parecen desarrollarse pobremente en áreas de alta humedad en verano.
Algunas veces, las poblaciones pueden aumentar y disminuir rápidamente, en un lapso de aproximadamente cinco años.
Algunos aficionados, tanto de uno como de otro equipo, llegaron a saltar al campo armados con palos y otros objetos, y se dirigieron a las zonas de la afición rival con ánimo de agredirla.
Algunos años después Hokusai volvió a recurrir a la imagen de la gran ola, esto cuando realizó la obra Kaijo no Fuji, con motivo del segundo volumen de Cien vistas del Fuji.
Algunos años más tarde, sin embargo, Yehuda se interesó por una buitre hembra que se introdujo a la pajarera.
Algunos artesanos aprovechan variedades más exóticas de maderas para trabajar piezas de lujo.
Algunos artistas modernos incluyen a Bartolini, Bucci, Campigli, Cassinari, Cucchi, Levi, Sassu, Tamburi, Trubbiani y otros.
Algunos autores como Frisancho (2001), sostienen que los valores son "anteojos" desde los cuales se puede entender la realidad y, por ende, actuar en función de ella.
Algunos autores consideran que todo los adenomas hepatocelulares deberían ser resecados debido el riesgo de rotura y porque los mismos pueden llegar a contener focos malignos.
Algunos autores dividen las lenguas del nordeste en dos familias diferentes, aunque la mayoría de especialistas consideran que se trata de una única familia.
Algunos autores señalan esta vía como una de las cadenas de conexión entre el cuidado del cerdo, su matanza y elaboración de productos.
Algunos aviones fueron alquilados por la factoría para realizar pruebas y finalmente volvieron al servicio militar.
Algunos bares y cafeterías han recaudado fondos mediante la venta de vales anticipados que se pueden canjear cuando los establecimientos vuelven a abrir.
Algunos "bichos" se alimentan de desechos y sirven para tratar desechos orgánicos.
Algunos cantones permiten reemplazar candidatos.
Algunos carbones activados pueden alcanzar valores superiores a los 2500 m²/g.
Algunos comentadores hacen referencia a una «agenda homosexual» más radical, citando un artículo de Michael Swift que apareció por primera vez en el Gay Community News de Boston en febrero de 1987.
Algunos consideran que aunque ciertas actitudes del tico promedio pueden ser consideradas racistas, por la idiosincrasia y forma de ser del tico, rara vez estas actitudes derivarían en verdadera violencia o agresiones.
Algunos críticos atribuyen las inconsistencias y errores de Moran a un lapso de memoria, a un inocente deseo de idealizar, e incluso a senilidad.
Algunos críticos consideran a Hebaristo como el más acabado cuento valdelomariano en un sentido integral.
Algunos de ellos han sido pasando de generación en generación, aun cuando las marcas ya no los utilizan.
Algunos de esos marinos se desviaron en su ruta y llegaron a la desconocida Islandia.
Algunos de estos circos son el de Hoyos de Pinilla, Hoyo de Peñacabra, Hoyo Cerrado y Hoyo Borrascoso.
Algunos de estos pines tienen un único propósito definido.
Algunos de estos programas eran coproducciones como Campamento Caramelo, Ulises 31, Los Guerreros Sobre Ruedas y Las Ciudades Misteriosas del Oro (la tercera de las cuales fue una coproducción japonesa).
Algunos de estos tramos ya están en servicio.
Algunos degredados alcanzaron cierta fama como exploradores del interior, haciendo su nombre casi tan famoso para la posteridad como el de los propios grandes capitanes descubridores —por ejemplo, António Fernandes—.
Algunos de los 34 planeadores, sin embargo, se desviaron de sus objetivos: uno aterrizó frente a la cueva de Bastasi, a siete kilómetros de Drvar, mientras que otros lo hicieron en Vrtoče.
Algunos de los autores a los que se les ha aplicado esta etiqueta la han adoptado.
Algunos de los clubes que participan de la Liga Cañadense de Fútbol compiten o compitieron paralelamente en Torneos Nacionales organizados por el Consejo Federal de la Asociación del Fútbol Argentino.
Algunos de los contenidos especiales como demos de juegos o betas públicas tienen una limitada disponibilidad mensual.
Algunos de los críticos veían la obra como el primer triunfo del Romanticismo.
Algunos de los Daleks son supervivientes de enfrentamientos anteriores con el Doctor en Spiridon (
Algunos de los diseños de Armstrong se construyeron en gran ancho o en ancho estándar, simplemente ajustando diferentes ruedas.
Algunos de los ingenieros más notables que participaron incluyen a Bela Julesz, Billy Klüver, Max Mathews, John Pierce, Manfred Schroeder, and Fred Waldhauer.
Algunos de los jinetes, que tuvieron luego que replegarse, resultaron heridos con navajas en la carga.
Algunos de los miembros más duros de la banda tratan de cazarla, y ella resulta ser todo menos normal, y ataca a la banda dejándoles con heridas graves.
Algunos de los términos que se utilizan incluye "vintage" y "grand cru".
Algunos de los triunfadores no pudieron asistir a la celebración, por lo que enviaron grabaciones con agradecimientos a su público adolescente por haber votado por ellos.
Algunos de los túmulos alargados contenían cámaras forradas de piedra dentro de ellos.
Algunos de los vehículos de Glas fueron producidos durante un tiempo bajo la marca BMW-Glas con el logo de BMW.
Algunos Depósitos de oro en Wapolu en la costa norte se explotaron brevemente en la década de 1990.
Algunos de quienes simpatizan con el objetivo de los derechos animales consideran contraproductivas las acciones directas.
Algunos de sus compañeros de profesión masculinos la acusaron de una falta de interés en la medicina por su interés en la salud pública y la dedicación a su familia.
Algunos de sus poemas han sido publicados en la revista literaria Luces y Sombras.
Algunos de sus recursos estilísticos característicos son las constantes referencias a partes del texto ya redactadas, la inserción de frases coloquiales, el humor y muy escaso uso de los exempla.
Algunos detalles del "Jardin Serre de la Madone".
Algunos directores mantienen esta práctica en la actualidad.
Algunos edificios en Davao y Soccksargen sufrieron graves daños y otros colapsaron.
Algunos edificios ya existentes no pueden ser modificados porque no soportarían el peso del suelo y vegetación.
Algunos ejemplos de inserción de marcas en objetos concretos son los siguientes.
Algunos ejemplos del grupo.
Algunos expertos argumentaron que la crisis del software era debido a la falta de disciplina de los programadores.
Algunos expertos musicales mantienen que es sobre el tema en la línea de bajo de esta variación sobre el que se basan las demás variaciones y no sobre el del aria.
Algunos familiares que inicialmente se habían opuesto a entregar muestras de ADN finalmente decidieron entregarlas tras ser notificados de que se habían encontrado restos que podrían ser de sus familiares caídos en la guerra.
Algunos fanáticos y críticos se hicieron eco de ese sentimiento al afirmar que tales apariencias y técnicas de mercadeo masivo están generando ventas.
Algunos geólogos sitúan un periodo de fracturación de entre 1200 y 950 millones de años.
Algunos grupos se escaparon en la noche y de ellos quedan descendientes, que tras la figura mítica de Coliqueo dan testimonio de la existencia de aquella nación guerrera.
Algunos han propuesto un cambio de nombre como «Generación de la Dictadura», «Generación Guillén-Lorca», «Generación de 1925», «Generación de las Vanguardias» o «Generación de la amistad».
Algunos han usado justamente esta explicación para este fenómeno; que el término respetuoso del usted (contracción de vuestra merced) se usaba en Costa Rica entre iguales evolucionando a una forma informal de interacción.
Algunos herbívoros especializados toleran L-canavanina bien porque la metabolizan eficientemente o bien porque evitan su incorporación a sus propias proteínas.
Algunos historiadores discuten si la campaña mongola del Este Europeo tuvo alguna importancia macrohistórica.
Algunos intérpretes omiten varios de los ornamentos, por ejemplo Charles Rosen al piano, Christiane Jaccottet al clave.
Algunos investigadores se preguntan si el uso previo de drogas psicoactivas hace a las personas más sensibles a la dimetoxianfetamina, lo que hace más fácil una sobredosis.
Algunos judíos se huyeron de Herat y nunca fueron permitidos regresar.
Algunos libros se dedicaron a las creencias de los paisanos con incidentes de manifestaciones de Pixies.
Algunos linajes unificaban las diferentes tribus y hacían villas con intenciones de explotar los recursos económicos de un territorio, así como para celebrar las ceremonias.
Algunos lo describen como un duende protector de las plantas y animales del monte, y que impone severos castigos a quienes maltratan la naturaleza.
Algunos mesones vectoriales pueden, en comparación con otros mesones, ser medidos con una muy alta precisión.
Algunos minoristas usan marcas porque es más fácil calcular un precio de venta a partir de un costo que usa marcas.
Algunos mitos dicen que es capaz de revivirse (una capacidad que utiliza en algunos mitos para revivir a sus niños) y que puede regenerar cualquier herida.
Algunos países que recibieron la programación de la WWE tres semanas tarde vieron todos los tributos de Chris Benoit editados.
Algunos personajes podrán conseguir la potencia de otro modo si se combinan las teclas adecuadamente.
Algunos platos de la cocina tailandesa intentan cocinar muchos o todos estos sabores.
Algunos prisioneros eran destinados a trabajos antes de la muerte.
Algunos problemas en la integración de sistemas taiwaneses y franceses han supuesto problmas.
Algunos productores afirman que cosechar polen es beneficioso para las colmenas pero tal cosa carece de pruebas.
Algunos provenienen de la iglesia del Convento da Graça, de donde fueron salvados de la ruina.
Algunos restos de cerámica rota entre los escombros dejados por los saqueadores permiten datar la tumba a finales del siglo VIII d. C. Laporte 1998, p.27.
Algunos retos y campos potenciales.
Algunos reyes vasallos vecinos notificaron a Akenatón sobre su conducta, que consistió básicamente en adelantarles que atacaría a la ciudad de Upe (otro importante vasallo egipcio y, por lo tanto, su igual), "sugiriéndoles" que lo apoyaran en esa campaña.
Algunos se convirtieron en miembros del personal, mientras que otros están en el personal de varios periódicos repartidos por todo el país.
Algunos sectores dentro de cada unidad incluye materiales multimedia, como habladas múltiples o preguntas en las que tienes que seleccionar la opción correcta.
Algunos señalan que los campeones que se retiraron de la F1 han ganado campeonatos CART, y que los conductores que no lo puderon sobresalir en la F1 han seguido sus carreras y tuvieron éxito en IndyCar.
Algunos sistemas de telefonía satelital cuentan con códigos de país de acuerdo a la estación terrena que utilicen, como en el caso de Globalstar y Thuraya.
Algunos sitios comerciales han reconocido esta tendencia y distribuyen contenidos propios de muestra en redes peer-to-peer.
Algunos son hiperparasitoides, o sea que parasitan a otros parasitoides.
Algunos son nocturnos (son los que dan su nombre al grupo: «los que huyen del sol») y otros son activos durante las horas diurnas, desplazándose rápidamente de una sombra a otra.
Algunos también añaden una «P», que corresponde a ‘
Algunos también conjeturan que el nombre rus provino de una forma más antigua del 'rojo', posiblemente denotando la piel rojiza o el pelo rojo.
Algunos tipos de toallas sanitarias contienen un par de prolongaciones plásticas, recubiertas de pegamento en los laterales del centro absorbente, denominadas alas, las cuales se fijan a la tela de la ropa interior para evitar el desbalance de la toalla.
Algunos tokusatsu pueden añadir animación a sus componentes de acción real, como Dinosaur Expedition Team Bornfree (1976) de Tsuburaya Productions, Dinosaur War Aizenborg (1977) y Pro-Wrestling Star Aztekaiser (1976).
Algunos veteranos y periodistas cuestionaron la afirmación de que Williams solo había cometido "un pequeño error".
; algunos ya conformando la denominada Barra de Los Altos como signo de respaldo a los equipos de la región de los Altos de Jalisco.
Algún rato después, el Detective Cromwell y un policía investigan la situación, y encuentran un poco de evidencia con un casquillo de bala marcado con el nombre de Killer Bean.
Algún tiempo después, Jameson visita la casa Robertson con una botella de vino, dos ojos negros y una mano rota.
Al haber sido un antiguo enclave portugués, Silvassa tiene una importante población católica, hablando un dialecto distinto del portugués.
Al hacerlo, la armadura de Avispón y los poderes de Prodigio se rindieron y se perdieron.
Al hacerse público el texto preliminar de la resolución del Congreso, en el que se le señalaba que el presidente había «traicionado a la patria», PPK anunció que retiraría su carta de renuncia si se mantenía ese calificativo.
Al huir a Estados Unidos cambió su nombre.
Alianza Atlético de Sullana ha tenido 29 presidentes a lo largo de toda su vida institucional, siendo todos ellos de nacionalidad peruana.
Alice y Felipe tienen una relación amorosa apasionada, pero para vivir este amor, Alice cara Dorotéia espera que manipular el niño y esto puede otras cosas, el Alexandra Prado Guimaraes, exnovio de Felipe.
Alicia, a base de sacudir y sacudir a la Reina Roja, consigue comérsela (en argot de ajedrez, claro), y dar jaque al Rey Rojo, que se ha pasado durmiendo inmóvil en el mismo sitio a lo largo de toda la partida.
Alicia de Oviedo, parecía tener la vida perfecta: un esposo amoroso, un hijo muy bien portado, una casa de ensueño y cuatro amigas inseparables.
Alicia Goyena a los setenta y nueve años de edad, fue cesada por el CONAE (Consejo Nacional de Enseñanza Primaria), junto a cuarenta docentes de trayectoria.
Alicia y Martínez se enamoran, y este peligroso romance pondrá en riesgo la más sofisticada y arriesgada operación encubierta de la historia de Estados Unidos para atrapar a grandes narcotraficantes.
Al igual que Carter, Friend diseño a cada tribu con su propia estética identificable, como el cabello de la Tribu Jabari con "líneas bien rectas y claras" y detalles de pintura de guerra, inspirados en los guerreros senegaleses.
Al igual que con el bombardeo de Kamaishi, los intérpretes de fotografía subestimaron la escala del daño causado.
Al igual que con la cerveza fue muy influyente en el campo del whisky de malta, su libro, Michael Jackson's Malt Whisky Companion(1989), es el libro más vendido del mundo de ese ámbito.
Al igual que con la mayoría de los animales pequeños, debe dárseles agua fresca para beber diariamente en un tazón o una botella especial.
Al igual que Doctor Who, Torchwood ha tenido un gran éxito de audiencia y cosechado crítica mayormente positivas.
Al igual que el camino de Koyasan es una ruta de gran dificultad debido a los grandes desniveles y la distancia de 170 kilómetros.
; al igual que ellas tienen un largo historial de cooperación con la Misión de Óxford y suelen ser conocidas por Hermanas de la Misión de Óxford.
Al igual que el Rey Kuei a él, Bosco también lo quiere, aunque tal vez sea porque tiene más comida en el palacio que viviendo en un bosque.
Al igual que en el caso de las otras dos, gran parte de sus fondos proviene de la Colección Real.
Al igual que en el hockey o el baloncesto, las faltas son jugadas potencialmente peligrosas que infringen las reglas del juego.
Al igual que en el resto de países europeos el coste de mantenimiento y vulnerabilidad frente a una defensa fuerte habían hecho que no se adoptaran aerodeslizadores militares, y que por tanto los requerimientos fueran exigentes a la hora de comprarlos.
Al igual que en muchos otros países del mundo, motorizó a Brasil y fue durante muchos años el modelo más importante de Volkswagen en aquel país.
Al igual que en NBG, los axiomas de MK se refieren a clases y pertenencia, definiendo conjunto como las clases que pertenecen a alguna otra clase.
Al igual que en ocasiones anteriores, Friske abandonó el grupo para iniciar su carrera en solitario.
Al igual que en otros juegos de Final Fantasy, los personajes van ganando habilidades cuando ganan experiencia en los combates.
Al igual que esta última es la determinación de todas las figuras geométricas simétricas posibles, la clasificación de grupos es la determinación de todas las posibles simetrías de cualquier estructura.
Al igual que Filología comparada o Educación comparada, Derecho comparado, pero también, valga de ejemplo, Anatomía comparada.
Al igual que la abadía, el castillo fue destruido en 1573.
Al igual que la mayoría de los deportes en Lituania, excepto el baloncesto, el fútbol no recibe ninguna ayuda por parte de la administración lituana para su fomento.
Al igual que los demás telescopios solares, el SST solo opera de día, a diferencia de la mayor parte de los telescopios del observatorio donde se halla situado, que son nocturnos.
Al igual que los de turno libre deberán superar la totalidad de las materias impartidas.
Al igual que los metros dúples, triples y cuádruples más comunes, puede ser simple, con cada pulso dividido a la mitad, o compuesto, con cada golpe de tiempo dividido en tres partes.
Al igual que muchas de las otras películas de Kellermann, ahora se considera una película perdida, ya que no se sabe que existan copias.
Al igual que ocurriera con otros conventos antiguos de Badajoz, la capilla fue también segregada quedando como iglesia independiente (Iglesia de San Agustín, Iglesia de la Concepción, Iglesia de San Andrés, etc.).
Al igual que ocurrió con las camisetas de Marc Jacobs, muchos de estos productos imitaban pósteres de los conciertos de Garland.
Al igual que otras especies, las aves marinas suelen emigrar después de la temporada de apareamiento.
Al igual que otras sociedades secretas en China, los orígenes y las operaciones exactas de la Sociedad de la Arena Amarilla son difíciles de discernir.
Al igual que otros muchos directores, Sergio Corbucci también ha realizado películas estilo western.
Al igual que otros sitios similares, iFilm ofrece este servicio gratis, apoyado en anuncios.
Al igual que su predecesor, fue publicado por Data East, pero no está claro si fue desarrollado por Technos o por Data East.
Al igual que Urano, Plutón gira acostado sobre un lado en su plano orbital, con una inclinación axial de 120°, por lo tanto, su variación estacional es extrema.
Alimentados por nieve fresca cada invierno y derritiéndose lentamente en el verano, los glaciares traen millones de litros de agua dulce a Bután.
Alimentó con éxito motores y luces en la feria.
Alimentos como: procesados de frutas o verduras, derivados lácteos, pastelería, chocolatería; en general, todos requieren de un aditivo que o bien mejore su apariencia (color, textura) o mejore su sabor (mayor sabor a fruta, mayor acidez).
Ali Nagiyev nació el 8 de noviembre de 1958 en raión de Babek.
Al inaugurar el segundo puente ese mismo año, la empresa también inauguró el peaje "Los Milicos", en el kilómetro 1216 (Cipolletti); y allí también asentó sus oficinas centrales.
Al infinito esmero en el acopio y selección de sus materiales, Green añadía un estilo maravillosamente encantador y una imaginación histórica que difícilmente ha sido igualada.
Al inicio de cada ensayo aparecían, a modo de síntesis, algunas frases relevantes del escrito, lo que les permitía a los lectores tener una idea de su contenido sin necesidad de leerlo por completo.
Al inicio de la fase 2, los refuerzos gestionados luego de la fase 1, casi duplicando, de esta manera, los efectivos previos a la invasión turca.
Al inicio de su carrera también fue un gran nadador.
Al inicio, Elgin fue suspendido de forma indefinida pero al final fue despedido como los anteriores.
Al inicio Emma había anunciado su salida de la serie en junio de 2009; sin embargo, renovó su contrato por seis meses más y su última aparición fue en 2010.
Al instante, las dieciocho mil personas presentes en el Forum de Montreal celebraron ávidamente la primera calificación perfecta en la historia de la gimnasia femenina.
Al interior ha tenido oportunidad de ser Presidente Estatal del PRI Morelos miembro del Comité Ejecutivo Nacional en varias ocasiones, dirigente juvenil, dirigente sectorial y delegado del CEN en 14 estados del país.
Al irse encauzando el río formó un delta interior en torno a la isla Mayor y Menor con sus tres brazos (Brazo del Oeste o de la Torre que circunda la Isla Mayor, Brazo de Enmedio de mejor navegabilidad y Brazo del Este que circunda la Isla Menor).
Al Jazeera ha publicado algunas fotos de la carga a bordo del Mavi Marmara: juguetes, libros, cuadernos escolares, sillas de ruedas y medicinas.
Al leer la correspondencia entre el autor y el ilustrador, pueden ser mejor entendidas las intenciones de Dickens, lo que estaba oculto en su arte está plenamente explicado en estas cartas.
Allegra fue invitado a entrenar en el dojo y así después de perder el título de la Federación a Ryan Stone en 1 de enero de 2006.
Allen (2007), pg 182 El viaje creó un sentido de orgullo nacional entre los sudafricanos.
Al levantarse la niebla, eran ya las 11 de la mañana, se inició el movimiento.
Allí abandona las costas de la bahía para penetrar hacia el interior isleño con rumbo este.
Allí aspira a ser reconocida por Don José, su padre, y por supuesto a encontrar novio.
Allí atropelló a múltiples transeúntes, principalmente ciclistas, y mató a ocho personas e hirió al menos a otra docena durante un trecho de un kilómetro y medio.
Allí, bajo la protección de los Colonna, la autoridad romana veía mermado su poder.
Allí, Bassett conoció a su hija de su primer matrimonio, Jean, quien a los doce años, era varios años mayor que Bassett.
Allí, Carlos viviría una infancia bastante sacrificada, trabajando hasta los 20 años.
Allí comenzaron las actividades académicas con un número cercano a los 600 alumnos distribuidos en tres facultades: la de Ciencias Sociales y Económicas, la de Derecho y Ciencias Políticas y la de Filosofía.
Allí confirmó que su país estaba abierto a conversar con Corea del Norte siempre y cuando ellos cumpliesen los acuerdos de paz.
Allí conoció a Rik Mayall, su compañero cómico.
Allí, continuó su estudio como fitobacterióloga como especialista en organismos nocivos a plantas, publicando numerosos papeles en su campo.
Allí crea el concepto de gesto psicológico en el que se encuentran el alma del personaje y el cuerpo físico del intérprete.
Allí descubren que la señora del patronato los estafó, fue echada de su trabajo hace 15 años y hacía esto para poder trabajar, y está siendo buscada.
Allí descubre un mensaje de auxilio grabado desde dentro y un arete ensangrentado.
Allí desempeño los cargos de Oficial Mayor de Hacienda, Juez de Comercio y Juez del Crimen y de lo Civil.
Allí desplegaron el concepto de baluarte en el campo psicoanalítico.
Allí donde las condiciones permiten el establecimiento de la vegetación, ésta se compone de matojos de pequeño tamaño (
Allí él conoce a una nueva mujer.
Allí encontró una comunidad de católicos deseosos de construir una iglesia para su pequeña congregación.
Allí encuentra un libro de sus propios poemas que rompe con disgusto, hasta que uno de ellos, su Oda al Sol, lo impulsa a denunciar al sol por su complicidad en los crímenes de guerra.
«Allí en las antípodas de la tarjeta postal, sin la menor concesión al exotismo, por el contrario, conviviendo con almas y paisajes».
Allí enseñó música, presentó y compuso obras para los servicios de B'nai Israel.
Allí estuvo activa una sección local del partido ya desde una fecha tan temprana como junio de 1936; durante el tiempo que duró la guerra civil en España llegó a sufrir numerosos conflictos internos e incluso alguna escisión.
Allí estuvo también tres temporadas, totalizando 98 partidos jugados y 29 goles.
Allí existen todavía los restos de la antigua Capilla de los Agustinos que escogieron el lugar como sentido de estrategia ya que desde allí se denomina el antiguo indígena ya que desde allí se denomina el antiguo indígena poblado de Tupullo.
Allí fue donde comenzó a escribir sus artículos en prensa y sus primeras obras.
Allí fue huésped del senador Tommaso Campeggi.
Allí fue rebautizado Juan B. Azopardo en principio asignándosele el numeral (GC 1) y años más tarde (CG11) y clasificado como buque guardacostas.
Allí funciona el museo Guardia de Monte.
Allí José se encuentra con los fantasmas de su pasado; decide matar al capataz que mandó a la mina a su hermano hace 70 años y más tarde suicidarse para reunirse con sus amigos.
Allí juega una temporada, donde mejora su aportación en ataque, promediando 6,9 puntos.
Allí juega una temporada en la que promedia 21,2 puntos y 9,8 rebotes por partido.
Allí, junto a familiares alumnos del colegio técnico Otto Krause a quienes ella ayudaba con sus tareas de dibujo, se produjo su primer acercamiento a la arquitectura.
Allí les dijeron que una bebé había nacido recientemente.
Allí, Loki engaña a Malekith para que extraiga el Éter de Jane, pero el intento de Thor de destruir la sustancia expuesta falla ya que el mismo se recompone devuelta.
Allí, los rumanos dispararon a algunos de los judíos y encerraron a otros en almacenes que luego prendieron fuego.
Allí, más tarde, rechazó un pedido de Horacio Gates de ir al sur con él.
Allí pasó su niñez y adolescencia donde cursó sus estudios primarios y secundarios.
Allí posee el monopolio.
Allí publicaría sus primeras novelas, algunas con estructura cinematográfica, bajo el seudónimo Laura de Cominges (segundo apellido, éste, de su padre). en la colección La Novela Ideal, creación suya.
Allí retomó los estudios de abogacía, que completó en 1966.
Allí Sanjurjo podría empezar su plan de «restablecimiento del orden» a escala nacional.
Allí se casó con su primera mujer, Eladia Martín.
Allí se dieron cita 107 selecciones nacionales.
Allí, se enamora de Cristina Palazuelos (
Allí se enfrentan.
Allí se le dio el apodo de Clavel Negro(Svarta nejlikan), que conservó el resto de su vida.
Allis era el líder del mercado de tractores agrícolas combinados, con su línea de cosechadoras multi cultivo.
Allí se reorganizó el partido, se adoptó la sigla PCdoB, y proclamó a sí mismos los herederos y sucesores legítimos del Partido Comunista - Sección Brasileña de la Internacional Comunista (PC-SBIC), lo que popularmente se conoce por la sigla PCB.
Allí se sumó a los preparativos de defensa de la capital, amenazada por el avance chileno.
Allí, Tito comenzaría junto a su hermano Dante, a dar sus primeros pasos en la mecánica dentro del taller de su padre.
Allí, todos se alojan en una villa que pronto parece cerrarse sobre sus habitantes y, rápidamente, se generan todo tipo de tensiones entre ellos.
Allí trabajaban varios compositores de renombre, muchos de los cuales contribuyeron al intercambio de las tradiciones musicales en Europa.
Allí tuvo un primer año de adaptación en el que aprendió a dejar de ver la práctica del BMX como un juego, para verla como una disciplina que hay que practicar con paciencia y dedicación.
Allí una vez más se encuentra con el Tigre, que encarcela a Maurice.
Allí vio el descuido y el peligro de profanación que sufría la ermita-santuario de los niños mártires en tierra de infieles, por lo que se propuso rescatar los cuerpos de los santos Justo y Pastor.
Allí visitó a los familiares de los tripulantes, en un encuentro que la prensa describió como «tenso», donde el mandatario recibió fuertes reproches.
Allí vive su padre, un policía retirado y alcohólico.
Allí vivió hasta su muerte con su tercera esposa, Ute Hellermann, con la que se había casado en 1988.
Allí volvió a implantar el modelo ya probado en Sobibor.
Allí y poseedor de una gran fortuna, gastó importantes sumas de dinero en obras de munificiencia y fue particularmente generoso con sus compañeros artistas con problemas económicos.
Al llegar a Detroit e ir a recoger las entradas, descubren que Trip no dio sus datos personales al locutor de la radio, por lo que tuvieron que darle las entradas a otra persona.
Al llegar a la ciudad, trabajó brevemente ayudando en el mantenimiento de un restaurante, en el que renunció por diferencias laborales.
Al llegar a la finca el sábado siguiente, el narrador se siente impresionado por los jardines extravagantes, con grandes árboles cortados en una variedad de formas, incluyendo un juego de ajedrez completo y muchas esculturas y estatuas entre los arbustos.
Al llegar a la fortificación, el general estadounidense John A. Quitman (
Al llegar a los Juegos de 2000, había algunas preocupaciones de que no podría competir debido a una lesión en el hombro.
Al llegar descubre que su pueblo ha quedado sumergido bajo las aguas de un nuevo pantano lo que termina por desarraigarlo de su vida anterior, dejándolo sumido en una nada existencial.
Al llegar el 10 de octubre a Ailinglapalap, se encontró allí al buque de aprovisionamiento Regensburg.
Al llegar Rigg, en la pared estaba escrito "Salva como yo Salvo", él tenía que juzgar si ella había pasado la prueba y liberarla con la segunda llave.
Allman recibió un trasplante de hígado en 2010 que le provocó algunos problemas de salud durante los dos años siguientes.
Almacenes, vivienda y espacios para el ganado suelen estar en distintos niveles de la misma construcción.
Al margen de su trabajo como cineasta, Erice ha desarrollado una intensa actividad dentro de la crítica y la enseñanza de cine.
Al menos 16 personas murieron y unas 12 resultaron heridas durante el ataque.
Al menos 50 combatientes de ISIS se entregaron a las fuerzas aliadas en la ciudad de Al-Dour el 8 de marzo.
Al mismo tiempo cursó Historia en la Facultad de Filosofía y Letras (
Al mismo tiempo, debemos de hacer énfasis en el aporte de los útiles tecnológicos junto con esta constitución de la identidad «
Al mismo tiempo, el comando estadounidense no estaba dispuesto a intervenir activamente en los asuntos rusos, e incluso era esencialmente hostil al régimen de Kolchak debido a su naturaleza "antidemocrática" y al terror blanco.
Al mismo tiempo el Petrel 912i ingresó al tramo final de la pista 35 sin seguir con los patrones de tránsito y comunicaciones para aeródromos no controlados.
Al mismo tiempo era una parada obligatoria para proveer de agua, yerba o comestibles a los trabajadores rurales de establecimientos ganaderos de las inmediaciones.
Al mismo tiempo estudió por el turno nocturno Ingeniería Técnica en la Escuela de Peritos de San Sebastián, concluyendo la carrera con 20 años.
Al mismo tiempo fue reafirmado el principio de primogenitura, y el derecho a convocar el parlamento conjunto (Landtag) era reservado únicamente al Duque de Mecklemburgo-Schwerin.
Al mismo tiempo, Lisa trata de integrar en el colegio a una nueva alumna a la que le gusta ir a la moda, pero esta acaba por querer preparar un baile escolar que al final no acaba saliendo oportunamente por la todavía mentalidad infantil de los niños.
Al mismo tiempo, los campesinos crearon organismos para defender sus intereses, como la Liga Nacional Campesina y la Liga de Comunidades Agrarias.
Al mismo tiempo, los poderes del monarca quedaron muy reducidos.
Al mismo tiempo, los sonidos en la obra van acercándose a la vida de los personajes.
Al mismo tiempo que la grieta aumenta en anchura, el extremo avanza por continua deformación por cizalladura hasta que alcanza una configuración enromada.
Al mismo tiempo se convierte en uno de los discos más importantes de la banda.
Al mismo tiempo se crean una serie de eventos basados en prototipos presentados con anterioridad en MTV de Estados Unidos, tales como Playa MTV, Rocangol y programas del MTV Latino como Gustock.
Al mismo tiempo, se estableció como una cantante prolífica, con canciones como: «
Al mismo tiempo, se hizo socio fundador del “Orfeón Español” en la ciudad.
Al mismo tiempo se iba implantando la organización de la Acción Católica en todas las parroquias.
Al mismo tiempo, se lleva a cabo la colectivización de la autonomía en la agricultura.
Al mismo tiempo, se oyó una voz que declaraba que Roma debía ser señora del mundo mientras se conservara el escudo.
Al mismo tiempo, un asesor de la Armada estadounidense contactó a la Policía Militar estadounidense, que pronto atacó el Vietcong de las calles adyacentes.
Al momento de sancionada la LDC el riesgo país fluctuaba en la zona de los 1.500 puntos.
Al momento de su deceso, Loring había vendido más de un millón de copias de sus primeros treinta libros.
Al momento de su fallecimiento se desempeñaba como asesor literario en la Casa de la Cultura Víctor Giménez Landínez.
Al momento de tomar estas decisiones los agentes pueden optar por diversos tipos de recursos financieros tales como: dinero, bonos, acciones o derivados, incluyendo la compra de bienes de capital como maquinarias, edificios y otras infraestructuras.
Al morir a manos de los demonios los monjes que estaban cuidando de él, Fenix jura venganza, y descubre el peligro de que el rey de los demonios resucite.
Al morir Benavides en julio de 1605, donó su biblioteca así como todas sus posesiones personales para ser usadas como embrión de esta institución de enseñanza superior.
Al morir Juan III en 1420, su Estado cayó en manos de su hermano, Federico, quien en 1421 creó el oficio de "Capitán de la Montaña" para gobernar sus dominios.
Al no cumplir las sanciones y al no hacer algo la institución para que ello suceda, al Club A. Temperley se le adjudicó una suspensión de 120 días mientras que al presidente del club por un año.
Al no encontrarse resistencia los A-10 no llegaron a emplear sus arnas.
Al no hacerlo, fue golpeado brutalmente y ejecutado, presuntamente por órdenes de Flores Borrego.
Al no reconocérseles una identidad precisa se creó un espacio que les permitió mantener su sentido de grupo, identidad cultural que los mantiene unidos.
Al norte de la ciudad, una zona residencial fue prevista: Plan Norte, que tenía ofrecer espacio para 664 hogares.
Al norte de la zona arqueológica de La Venta, fluye el río Chicozapote, el Palma al noroeste y el Blasillo que la circunda por el sur, estos ríos desembocan en el Tonalá, siendo evidencia de sus cambios constates, sus antiguos cauces abandonados.
Al norte del centro de Bethal, la N17 se encuentra con las rutas R35 y R38 y se convierten en una carretera a través del centro de la ciudad.
Al norte, empiezan las montañas de Togo, donde la única zona protegida es el pequeño santuario de Agumatsa y las cascadas de Wli.
Al nuevo estadio de San Mamés acudieron 2.000 seguidores, en ese partido el Córdoba CF ganó 0-1 con gol de Ghilas.
Aloe babatiensis fue descrita por Christian &
Al oeste de la población actual de Mitla, se encuentra "La Fortaleza", sitio defensivo amurallado por los zapotecas, para defender su ciudad de posibles invasiones.
Al oírlo Winston decidió incluirlas en sus diseños.
A lo largo de 2011, el partido estuvo dividido por disputas internas y el liderazgo de Bossi fue más débil que nunca; entonces, se empezó a apuntar a Roberto Maroni, número dos de Bossi, como futuro líder del partido.
A lo largo de estos años experimentó sucesivos cambios, fundamentalmente teniendo en cuenta la evolución tecnológica, que fue marcando distintas etapas.
A lo largo de la evolución de la Sociedad se distinguen tres periodos, coincidentes con sus tres presidentes.
A lo largo de la historia, muy pocas veces se ha logrado desencapuchar al Zorro durante una aparición.
A lo largo de la mayoría de sus novelas, King deja que sea el lector quien imagine el origen y la verdadera naturaleza de Flagg.
A lo largo del curso de la investigación, quince individuos—incluyendo a Jim y Susan McDougal, el consejero de la Casa Blanca Webster Hubbell, y el Gobernador de Arkansas Jim Guy Tucker—fueron condenados por cargos federales.
A lo largo del libro Brutha irá creciendo y evolucionando, al contrario que Vorbis.
A lo largo de los años 90s e inicios de los 00s, lanzaron dos álbumes de estudio: Samsara (1997) y Passion (1999), además de varios splits, EP y compilaciones.
A lo largo de los años, intento frecuentemente volver los misiles y armas en general de diversas naciones en su contra.
A lo largo de los siglos, gaélicos y gaélico-parlantes han sido conocidos con diferentes nombres.
A lo largo del video Maná aparece cantando junto con Juan Luis Guerra.
A lo largo de su carrera disputó 681 partidos, anotando 4.599 puntos.
A lo largo de su carrera en la escuela secundaria, Muhtadi comenzó de tackle defensivo y al final, de nose tackle y linebacker en defensa, y de tackle ofensivo, guard y center en la ofensiva.
A lo largo de su carrera entre 1909 y 1916 actuó en un total de 156 filmes.
A lo largo de su carrera estableció varios récords nacionales y logró también seis campeonatos de Cataluña.
A lo largo de su carrera Franco produjo o participó en la producción de un buen número de sus propias películas, como Rififí en la ciudad (
A lo largo de su carrera ha podido jugar en todas las posiciones del mediocampo.
A lo largo de su carrera vendió más de veinte millones de álbumes y tres millones solo en Estados Unidos, tiene certificaciones tales como un disco de diamante en Francia, veinte discos de platino, dieciséis discos de oro y uno de plata.
A lo largo de su historia, la torre cambió de manos varias veces antes de ser vendida a un grupo de inversionistas inmobiliarios en 2011.
A lo largo de su investigación, Martin Beck y sus hombres descubren que Nyman tenía la costumbre de usar métodos muy especiales con los sospechosos.
A lo largo de su recorrido se pueden apreciar varias casas de mediados y finales del siglo XIX y principios del XX aunque la mayoría con algunas transformaciones.
A lo largo de su trayectoria la emisora ha sido clausurada y reabierta en varias ocasiones.
A lo largo de su trayectoria literaria ha recibido numerosos premios y distinciones.
A lo largo de su vida lucha contra las fuerzas obscuras de la esclavitud y por la independencia patria junto al Dr. Ramón Emeterio Betances.
A lo largo de todas las fases de la minería a cielo abierto, la contaminación del aire por polvo y partículas es la principal preocupación.
A lo largo de toda su vida adulta, los homoioi continuaban bajo un régimen de entrenamiento realmente estricto.
A lo largo de todo el año, desarrolla diversas actividades de tipo científico, reuniones internacionales destinadas a especialistas y estudiantes postgrado, así como de tipo divulgativo destinadas al público en general.
Alonso Duralde de TheWrap criticó la historia y la falta de química entre Lawrence y Edgerton, afirmando que «no es ni lo suficientemente inteligente como para involucrarse, ni lo suficientemente divertida como para ser cine basura».
A lo que Lily le contesta sonriendo que él también tiene uno (nótese que el collar que tienen Lily, Haine y los otros niños es mucho más grande que el collar que luego muestran Haine y Giovanni).
A lo que me respondió: No está nada mal, hijo, pero ya está bien con tanto americanismo.
Al Oriente se encuentra a 77º 4' 5 en el extremo oriente del río Guamuez en límites con el Putumayo y al Occidente 77º 32' 37 en el punto San Juan confluencia del Río Tescual y Guaitara.
A los 11 años fue enviado a estudiar a la escuela militar Gulf Coast Military Academy en Mississippi EUA.
A los 15 años se muda junto a su familia a Indonesia y es allí donde comienza a explorar los sonidos del bajo eléctrico y más adelante notaremos las influencias hindúes en su primer álbum solista.
A los 15 tenía una buena reputación como reparador de relojes, habiendo desmantelado y vuelto a ensamblar los relojes de amigos y vecinos docenas de veces Ford: My Life and Work, 22-24; Nevins and Hill: Ford TMC, 58.
A los 17 años, bailando "El Lago de los Cisnes", sufre un fractura en un pie, teniendo que dejar su carrera.
A los 17 años, publica sus primeras páginas en el fanzine Biblipop.
A los 20 años de edad Esther trabajó en el servicio doméstico en la casa de un comerciante del pueblo y posteriormente en el convento de la Congregación de las Hermanas de Nuestra Señora, el cual había sido recientemente abierto en su pueblo natal.
A los 22 regresó a Italia y obtiene un rol como protagonista en Angelo e Beatrice, una trabajo teatral de Francesco Apolloni, presentada en el escenario del Teatro Coliseo en Roma, donde conoció al director y actor Carlo Verdone.
A Los 28 años, consiguió la licencia de piloto comercial, con las categorías de "Airplane Single", "Multiengine Lands", "Single Engine Sea", "Instrument", "Rotor" y "Glider".
A los 2 años su padre muere y el y su madre se van a vivir a una finca en Colombia.
A los 34 minutos, una excelente jugada colectiva hizo el segundo tanto.
A los 43 minutos descuenta Epi para los locales, pero un gol de De La Mata a los 44 sellaría el partido.
; a los 92 años de edad, al parecer de causas naturales.
A los americanos hechos prisioneros se les dio la oportunidad de permanecer en Texas jurando lealtad a España, y los que no juraron fueron expulsados a los Estados Unidos.
A los artistas se les impidió trabajar.
A los comentarios de Quesada siguió un artículo sobre Spider-Girl con una entrevista a Tom Defalco, quien reconoció que Quesada eran fan del personaje y de la colección.
A los cuatro años de edad se dio cuenta de su pasión por la música, cuando descubrió los pianos de casa de sus abuelas con los que jugaba a componer.
A los encuentros suelen acudir autores, así como también personas que habitualmente comentan en las bitácoras implicadas, o simplemente lectores de algunas de las bitácoras de los autores, sin excluir amistades y relaciones de diferente tipo.
A los guardias se les permitió traer mujeres para sesiones de sexo y bebida en la Casa Popov y en los sótanos de la Casa Ipatiev.
A los huéspedes de honor se les convida la carne del muslo y la pata.
A los jamaicanos, la selección hondureña los doblegó en los dos partidos disputados en Honduras con un marcador global de 5:1.
A los muros de la iglesia se adosaron una capilla de planta octogonal dedicada a Santa Catalina y una vivienda, otra capilla, la de San José, ya del siglo XIX y la puerta de los Hombres.
A los ojos del soberano, Teresa Cristina era una «niña vieja» que aparentaba más de 22 años.
A los pacientes que alcanzaron a desarrollar un aumento de presión intracraneal se les evalúan los problemas neurológicos que pudieron haber sufrido y se emplean los correctivos necesarios.
A los pocos días, el Hermano Miguel asumió, provisionalmente, la dirección de Primaria.
A los pocos meses de regresar de América colgó su cuarta exposición en El Teatro Principal, huyendo del abstracto.
A los soldados de los tres cuerpos de Meade se les dio café a las 4:00 a.m. y se les dijo que estuvieran listos para avanzar al amanecer.
Al ostentar el cargo durante más de 22 años a lo largo de siete mandatos, Duterte se convirtió en uno de los alcaldes filipinos que durante más tiempo desempeñaron el cargo.
Al otro día, el malestar se extendió por Teherán y otras ciudades y continuó durante toda la semana, con jóvenes desempleados se unieron a los estudiantes.
Al otro lado del barranco, que los conquistadores llamarían barranco de Godínez, se encontraban las más fértiles tierras de Tenerife.
Al otro lado se representa un grupo de heroínas que encabezan el traslado una pieza de artillería, seguidas de soldados.
Al parecer la gente de Mu es la única que puede aprender la reparación con las herramientas celestes, Polvo Estelar y Orichalcum.
Al parecer muchos de ellos fueron alertados y morbosamente atraídos por la tragedia de la familia Willey en 1826, en que nueve personas murieron en una avalancha de barro.
Al pasar cierta cantidad de voltaje ( dependiendo del calibre y potencia el cartucho) se rompe el hilo para evitar daños a los equipos conectados.
Al pasar de los años su hija crece rebelde y creyéndola culpable del abandono de su padre.
Al pensar en una historia, tengo un gran interés en ese tipo de personaje."
Al pie de la Cuesta Cansada o de Jesús Valle había otra población con buenos edificios ―según Arzans― tenían ruinas que se veían algunas debajo de tierra.
Al poco, Maam observa como el cielo oscurece a orillas del mar, donde se halla el pueblo que han reconstruido.
Al poco tiempo de instaurada la República Dominicana fundó el periódico El Dominicano con el objetivo de promover los ideales patrióticos, permaneciendo siempre apegado al ideario trinitario.
Al poco tiempo, la empresa fue adquirida por un grupo en Zárate, entre los que figuraban Magula, Pirisn entre otros; posteriormente se incorpora a la firma otro vecino de Campana que se apellidaba Castelucci.
Al poco tiempo un gran temporal azotó a la villa, volándose por entero la techumbre de la misma, lo que ocasionó volver a empezar, oficiándose misa en la casa de los Goenaga, nuevamente hasta la reparación de esta.
Al preocuparse por su salud, acudieron los jesuitas de Tournón y el ecónomo del Colegio de Le Puy.
Al presentar la quiebra, WorldCom debía 75 mil millones de dólares en intereses vencidos, y consiguió una línea de crédito de hasta dos mil millones de dólares de un consorcio de prestamistas.
Al principio Bob se asusta y duda de que puede salvar al Gobernador después de ver lo que queda de su cuerpo, pero se las arregla para reponerse y se pone a trabajar para salvar la vida del Gobernador.
Al principio, Bosko aparecía con su diseño original y algunas antiguas animaciones de Looney Tunes fueron reusadas en los cortos de Happy Harmonies donde estaba Bosko.
Al principio del estudio la influencia de la lengua materna del estudiante es muy acentuada, pero a medida que el sujeto avanza en sus competencias en la segunda lengua, esa influencia disminuye.
Al principio del proceso, cada elemento es, en sí mismo, un cluster o grupo.
Al principio del quinto siglo, el hereje Vigilando objetó que este uso era una práctica tomada de los paganos, los cuales hacían arder lámparas y cirios ante las estatuas de sus dioses.
Al principio ejerció como consejero delegado de la entidad, llegando a ser vicepresidente después, durante la presidencia de Fernando Losfablos.
Al principio, él se niega, pero hace lo que ella dice cuando Iris comienza a mutilarse brutalmente.
Al principio estaba claramente enamorada de él, aunque como David estaba con Silvia no llegó más lejos.
Al principio había muchos hombres solteros en la pradera, o maridos cuyas esposas estaban todavía en el este, pero tenían un mal rato.
Al principio, Isalina, hija de un matrimonio francés que se había establecido en Polonia, era reticente a casarse con Józef, pero él la bombardeó con cartas de amor hasta que se ganó su corazón.
Al principio no lo aceptó (ni lo rechazó), pero después de sobrevivir a un ataque cardíaco creyó que era su destino convertirse en presidente, por lo que decidió postularse para luchar contra su colega más cercano.
Al principio se mostró duro y racional, pero al correr del tiempo los reclutas le empezaron a tomar un gran cariño.
Al principio ve a Saito como un familiar y por lo tanto lo trata más como un animal que como una persona, pero como va avanzando la historia se va enamorando de él ya que se pone celosa cuando lo ve con Siesta, Tiffa y con Henrrieta.
Al principio, Woofle en 1955, propuso una estadística de riesgo relativo que podría usarse para evaluar el riesgo dependiente del genotipo.
Al público de Internet le gusta y pide un próximo show, con talentos raros, chistes improvisados y bromas, así que Carly decide crear un show por Internet en el cual muestren todas esas cosas divertidas.
Al punto más cercano que el ojo puede enfocar con ayuda de la acomodación se le conoce como punto próximo.
Al quedar disuelta la forma organizativa del Movimiento Humanista, se anuló también la colecta financiera.
Al quedar expuesto a personas de ideas afines en el tema, Robinson comenzó el Aero Study Group, uno que logró construir su propio avión y que luego fue probado por el mismo maestro nocturno, Bill Henderson.
Al reafirmar el pacto con la Tía, Max desafía a Maestro-Golpeador durante una noche en las afueras de la Cúpula del Trueno (Thunderdome en inglés).
Al recibir la noticia de que debían salir al extranjero, Kingsbury le pidió a Avery que lo acompañara de vuelta a Melbourne para proponerle matrimonio a Leila y organizar los detalles de la boda.
Alrededor de ese tiempo (en 1187 o 1188), Asen se convirtió en cogobernante de Pedro.
Alrededor de esta capilla se encuentran cuatro altares en cada ángulo de la construcción que servían de "posadas" donde eran colocada la imagen durante la procesión.
Alrededor del 28.3 por ciento de los neozelandeses tienen total o mucha confianza en los hindúes.
Alrededor del 31% son mujeres.
Alrededor del 70% de sus productos son textiles, completando la oferta con objetos de decoración y menaje.
Alrededor de la bahía, existe un complejo de apartamentos que ha sido construido en los últimos años.
Alrededor de la época del nacimiento de Simon, comenzaron a aparecer "puntos muertos" mágicos por toda Inglaterra, lugares donde la magia ya no existe y los seres mágicos no pueden usar sus poderes.
Alrededor de la ilustración se encuentra un marco blanco con el nombre de la canción y los intérpretes.
Alrededor de la mitad de las defunciones estuvieron por debajo de los 70 años y la mitad eran del sexo femenino.
Alrededor del año 1202 el pueblo de Tecámac es fundado por los mexicas.
Alrededor del año 1637–8 acompañó a una banda de puritanismo inglés a Nueva Inglaterra, "obligándose a subir a bordo del barco que lo transportaría allí disfrazado, para eludir su persecución".
Alrededor del año 3000 AC, con el advenimiento de la escritura, la educación se volvió más consciente o autorreflexiva, con ocupaciones especializadas como escriba y astrónomo que requieren habilidades y conocimientos particulares.
Alrededor del año de 1663 las tres fortificaciones estaban concluidas pero no tuvieron la eficacia que se esperaba de ellas en razón de la distancia que las separaba una de la otra.
Alrededor del claustro se disponían las dependencias comunes, mientras que en la planta superior se encontraban las celdas.
Alrededor del mundo han comenzado a surgir distintas legislaciones con el fin de manejar la inteligencia artificial, tanto su uso como creación.
Alrededor del plátano había en tiempos unas columnas que ayudaban a soportar el peso de sus gruesas ramas, pero los terremotos acabaron con esta sujeción, que en la actualidad lo suple una estructura metálica.
Al regresar a Inglaterra fue ascendido, el 9 de enero de 1778, convirtiéndoso así en el teniente de barco guardián Princess Amelia en Portsmouth.
Al regresar a la aldea Cielo Pedernal le dice a su hijo que los visitantes estaban infectados por el miedo, advirtiéndole que nunca debe dejar que la infección se propague en la tribu.
Al regresar a la capital, fue asesinado por su supuesto heredero, Liu Shao.
Al reorganizarse el ejército estadounidense en 1866, Hunt se convirtió en coronel del 5º Regimiento de Artillería y presidente de la Junta de Artillería permanente.
Al respecto hay distintas teorías sobre las causas del despoblamiento, siendo la más extendida la que habla de La Mozona de Moral, que envenenó el agua de la fuente y con ello a todos los habitantes del pueblo.
Al retirar la superficie del sobrenadante a los 45 minutos se tendrá un medio rico en espermatozoides de gran movilidad.
Al retomar la cultura japonesa, se revisaron aspectos de la comunicación que antes no encajaban en el modelo americano que se habían propuesto los autores.
Al rey le corresponde, junto con el Gobierno, el poder ejecutivo federal.
Al rey le gustaban las carreras de caballos, las mujeres, las fiestas y fue un gran promotor de las artes y las ciencias.
Al salir de Sudáfrica, Dan y Amy son capturados por los Kabra.
Al seleccionar el elemento y luego interactuar con algo sobre lo que se puede usar, aparece un nuevo aviso para que aparezca el elemento en cuestión.
Al ser conocidos como «Los Mores», adopta ese apellido para su nombre artístico.
Al ser derrocado por la Revolución Libertadora, este proyecto fue cancelado.
Al ser electo vicegobernador de Entre Ríos, integrando la formula radical con el Dr. Miguel M. Laurencena, debió dejar la Dirección de El Diario y cerrar su estudio jurídico, uno de los más importantes y prestigiosos de la provincia.
Al ser el Perú un país muy machista y militarizado, la premisa de Giuseppe fue trabajar ‘conchudamente libre’, así mismo mezclando teoría queer con historia del Perú y con historias de vida de sus amigas travestis.
Al ser parte, los jugadores promesa de la cantera pueden mejorar y avanzar como futbolistas.
Al ser presentado ante las autoridades romanas se negó a ofrecer sacrificios a los dioses y fue condenado a muerte.
Al ser una dimensión diferente con diferentes leyes de la física, el tiempo fluye de manera diferente en la Zona Negativa que en la Tierra.
Al ser una tropa aérea, Trebolador se puede hacer cargo de él.
Al ser un plato de fácil preparación y que admite numerosas combinaciones, los huevos revueltos están presentes en casi cualquier cocina del mundo.
Al ser un proyecto enteramente independiente (es decir, que no contaría con un respaldo financiero de ninguna empresa), la misma sería creada sobre la base de la colaboración de los mismos seguidores.
Al ser un vizcondado previo no puede considerarse un título nobiliario en plena regla, ya que su concesión fue un puro trámite administrativo que se extinguió al otorgarse el título de conde.
Al ser zurdo, otra pista de la hipotética muerte de Paul, y su sustitución por un doble, en la portada de Abbey Road era la sujeción de un cigarrillo con su mano derecha.
Al siguiente año, en junio, el desarrollador y creador fue detenido en la frontera de Estados Unidos y fue cuestionado sobre su aplicación.
Al subir los progresistas al poder en 1854, le obligaron a encargarse nuevamente del rectorado; Batllés cedió, pero renunciando a los 30 000 reales de asignación.
Al sur de Shinagawa, abrió una tienda de té y llevó a Hana a la escuela de primaria de Jōnan.
Al sur estaba el Domaine de la Couronne («Dominio de la Corona»), la propiedad privada de Leopoldo, que constituía la mejor tierra del Estado Libre y era la más rica en caucho.
Alta Silesia fue integrada en el nuevo Estado polaco, aunque la población estaba oprimida en su cultura y sus idiomas maternos, con sus muchos elementos alemanes.
Al terminar la euforia y los aplausos de la gente fueron los que los impulsaron a seguir tocando en vivo.
Al terminar su periodo volvió a los negocios”.
Al término de la competición, los segundos clasificados de cada grupo se clasifican a la Promoción de Ascenso que se disputará a partido único en sede neutral.
Al término de la Revolución, a la Casamata le dieron uso civil como bodega y sufrió una situación de abandono que resultó en derrumbamientos.
Al término del mismo, se recomendaba bibliografía sobre el asunto abordado, para que los espectadores pudieran profundizar en él si así lo deseaban.
Alternativamente, el fandom yaoi también se ve como un "refugio" de la cultura dominante, que en este paradigma es visto como una inherentemente misógina.
Alternó el ejercicio de su profesión con estudios e investigaciones sobre diversos aspectos culturales de los pueblos andinos, como en lo referente a los vestidos, mates burilados, máscaras y los instrumentos musicales indígenas.
Alternó sus participaciones con distintos coches.
Al tiempo que termina su matrimonio publica I Want You.
Al ubicar el marcador en ubicaciones conocidas del sujeto, la escala de la imagen resultante será determinada mediante la comparación de las posiciones de los marcadores del sujeto y de la imagen.
Al unir Merin, Dilo y Gun hay que omitir una letra que tiene al principio que es la (M).
Alvarado fue recibido en la paz en el Soconusco, y los habitantes le juraron lealtad a la Corona española.
Álvaro tenía como actividad alternativa a su carrera de abogado, su proselitismo político y sus cargos en el estado, la pintura y el dibujo.
Al vencer su vínculo con Grêmio, tampoco fue tenido en cuenta por Boca.
Al ver el buen desempeño de Ta-da y la actitud esnob de Tammi y Royce, Nikko está decidido a ayudar a Spectacular! a ganar la próxima competencia y comienza a pensar que el grupo debería aparecer con nuevos pasos de baile y música nueva.
Al ver esto, Suresh cataloga a Sylar como Paciente Cero (0) y continúa su análisis con él.
Al ver que nadie recogía el reto y animado por Fray Diego, que antes de fraile había sido guerrero, se propuso para hacerse cargo de la plaza.
Al ver que Visión tomaría un camino oscuro si mataba a Victor Mancha, ella vuela a la cárcel y asesina a Victor ella misma.
Al viajar a través de un agujero de gusano, las velocidades son subluminales (por debajo de la velocidad de la luz).
Amalia Mercader, su madre, fue una de las "Madres de Detenidos y Desaparecidos" de Uruguay, y le buscó durante todos los años que le restaron de vida, hasta su fallecimiento el 24 de diciembre de 2016.
Amalia necesitaba mantener a su familia tras la muerte de su marido, para lo que obtuvo permiso para abrir una panadería en la que hacer dulces y caramelos de menta.
Amanda es elegida como la mejor del desfile por su impecable trabajo.
Amanita rubescens tiene siempre tonos vinosos de los que carece Amanita pantherina.
A mayo de 2021, la flota de Mayair tiene una edad media de 31.6 años y consta de las siguientes aeronaves: https://m.
Amazon Mechanical Turk ayuda a reducir los costes de manera significativa puesto que los empleados son bajo demanda.
Ambas agrupaciones regrababan y arreglaban temas de varios países y géneros para convertirlos en cumbias peruanas de estilo colombiano con acordeón, entre ellos temas bolivianos.
Ambas áreas cuentan con un Bazar Hari Raya de un mes anual, durante el mes de ayuno del Ramadán.
Ambas armas empleaban un cargador triple con una capacidad de 90 cartuchos 7,62 x 39, con cada cañón siendo alimentado independientemente desde el cargador.
", ambas canciones bajo la autoría de Mercury.
Ambas colecciones reciben elogios por parte de la crítica por sus líneas finas y su sentido innovador del color.
Ambas cryptomonedas operan con objetivo de bloques por cada 2,5 minutos, el cual es 4 veces más rápido que Bitcoin (que son 10 minutos), permitiendo más rápido el procesamiento de transacciones.
Ambas empresarias lanzaron una campaña de recaudación en la plataforma Kickstarter buscando recaudar 40 mil dólares estadounidenses, pero lograron más de un millón.
Ambas enzimas compartían el nombre de "histaminasa", aunque sólo la diamino oxidasa tiene una verdadera actividad histaminasa.
Ambas estructuras son esenciales para la actividad de la vitamina.
Ambas fueron construidas en la época victoriana y son de gran importancia patrimonial, ya que forman parte de los principales lugares de interés de la ciudad.
Ambas parecen hermanas pues se pasan el día susurrándose cosas al oído, compartiendo confidencias y miradas cómplices.
Ambas partes han expresado interés en ampliar la cooperación en el sector energético.
Ambas partes lanzaban propuestas que eran rechazadas bajo la creencia que el tiempo estaba de su parte.
Ambas series experimentaron una alta audiencia en sus temporadas a pesar de que bajaron con respecto al cruce del año anterior.
Ambas técnicas son muy comunes en los reactores de agua ligera comunes.
Amber y Richards vuelven dónde estaba Laughlin, ya moribundo, pero justo antes de morir les revela que la resistencia tiene un escondite en la zona de juego al que deben llegar puesto que Amber tiene los códigos de acceso.
Ambos afirman que fue una persona con gran determinación y perseverancia, lo que le permitió afrontar los prejuicios contra su condición de mujer.
Ambos álbumes, también lanzados individualmente como Living Ornaments '79 y Living Ornaments '80 también figuraron en las listas.
Ambos arquitectos fallecieron antes de ver terminado el edificio (van der Nüll se suicidó y su compañero Sicardsburg murió poco después de un ataque al corazón).
; ambos departamentos se encuentran en el centro-oeste de la provincia.
Ambos discutirán y Gilda huira lo que hará que ambos ahoguen juntos sus penas en alcohol y terminan abrazándose impotentes.
Ambos en la actualidad se comunican con la ciudad mediante autobús.
Ambos eran cuasi-picómetros con algunas características en común, de otra manera substancialmente diferentes.
Ambos eran judíos e ingenieros.
Ambos eran maestros de escuela, lo que permitió a William obtener una buena educación para la época y convertirse así también en profesor al terminar sus estudios.
Ambos escribieron artículos de investigación médica durante la siguiente década, algunos de ellos en coautoría.
Ambos fueron derrotados por Yul Brynner por "El rey y yo".
Ambos fueron embargados por el juez federal Sebastián Ramos por tres millones de pesos.
Ambos, fueron sustituidos por Mariana Echeverria y Lalo Manzano.
Ambos grupos enviaron parlamentarios para entablar negociaciones, pero cuando los emisarios mestizos (entre ellos el hermano del propio Dumont) fueron abatidos durante una riña, Crozier ordenó atacar a sus hombres.
Ambos grupos, finalmente llegan a donde se celebra la mano, donde se encuentran con horror el Anciano (George Segal), un viviente estatua que cortó la mano -originalmente su izquierda mano haber colocado sus miedos dentro de ella.
Ambos líderes hicieron propuestas de profundo calado.
Ambos mantuvieron una buena lucha hasta que Sainz se equivocó de neumáticos primero y sufrió una rotura de palier y un pinchazo luego, que le hizo perder mucho tiempo.
Ambos pertenecen a la misma pandilla de niños de un barrio acomodado de Madrid.
Ambos procesos nada tienen que ver entre sí en cuanto a su tecnología.
Ambos registros (el de la FIA y el de la FIM) fueron superados en octubre de 1964 por Tom Green, y poco después por Art Arfons.
Ambos se dejaron de producir en 1996.
Ambos se enamoran pero, para poder estar juntos, tendrán que fingir ser del equipo contrario, confundiendo y enfadando a sus familiares y amigos, y ocasionando las más divertidas situaciones.
Ambos se presentaron también en el “Show da Virada”, de la Rede Globo, exhibido en el día 31 de diciembre.
; ambos son usados frecuentemente por ingenieros, investigadores matemáticos y otros científicos.
Ambos suelen ser en color negro.
Ambos tienen un sistema para «coeducar» a sus hijas y siguen disfrutando de su compañía.
Ambos viajes al continente blanco marcaron significativamente su vida, siendo una apasionada en todo lo referente a la biología antártica.
Ambos volúmenes se remataron con potente alero de madera volado sobre ménsulas.
Ambrosio señala que, mientras los armenios controlen más de 10 % del territorio de Azerbaiyán en el conflicto, gran parte de la retórica del mundo occidental «desviará cargos de irredentismo y culparán por el conflicto de Nagorno-Karabaj a los azeríes».
AMC invitó a un pequeño número de periodistas a ver la filmación de este episodio, que tuvo lugar en mayo de 2017.
Amdir murió en la batalla de Dagorlad “(.
A mediados de 1942, comenzaron a aparecer las primeras variantes de transporte, en las que se habían suprimido los puestos de tiro de proa y popa, con una gran puerta de carga a babor del fuselaje y acomodo para pasajeros y carga.
A mediados de 1995, Atta pasó tres meses en el Cairo con sus colegas Volker Hauth y Ralph Bodenstein, quien estaba ahí por una cortesía de la sociedad de Carl Duisberg.
A mediados de diciembre, Estado Islámico lanzó un asalto a Palmira, y finalmente tomó el control total de la ciudad cuando el Ejército sirio se retiró.
A mediados de julio, se reveló la fecha de publicación, el 26 de julio de 2012.
A mediados de la década de 2000 el sonido incorporó más vocales, tal vez como una reacción al extremo de las 'ollas y sartenes'.
A mediados de la década, tanto la economía alemana como la francesa creció rápidamente, y las exportaciones aumentaron un 60%.
A mediados del siglo XIX, los señores de Tembien y Enderta consiguieron elegir al señor de Tigray, formando una nueva dinastía.
A mediados del tenía 760 casas y el presupuesto municipal ascendía a 35.461 reales de los cuales 4.000 eran para pagar al secretario.
A medida que avanzaba la sexta temporada, las historias aludieron al «sentido de falta de hogar» de Ziva y la doble lealtad, culminando al final de la temporada cuando Tony le dispara fatalmente a su novio Michael Rivkin y su apartamento es bombardeado.
A medida que avanza el baile, se va repitiendo y acelerando para hacerlo más complejo (
A medida que avanza, se da cuenta de que Arnold Wesker (el ventrílocuo) tiene una personalidad dividida y es el muñeco quien manipula a Wesker.
A medida que disminuía la práctica del hurling, algunos de los miembros de Hurling comenzaron a introducir otros deportes en el club, como el hockey sobre césped masculino y el rugby.
A medida que el fútbol ganó protagonismo en el panorama local y el ciclismo lo perdía la voltadora perdió protagonismo hasta acabar en desuso.
A medida que el general Franco iba envejeciendo, las tareas cotidianas de gobierno las fue asumiendo él.
A medida que el jugador se desplaza por las esquinas (especialmente a unos muy altos ángulos de deslizamientos) durante la carrera, su indicador nitroso se llena.
A medida que el número de personas aumenta y el número de árboles y otros productos naturales en el mundo disminuye, la madera y otros materiales se hacen más escasos.
A medida que la DEFCON disminuye, se prohíben los golpes de estado y las realineaciones en ciertas regiones del mapa (se hacen menos probables en Europa, pero siguen siendo posibles en regiones más inestables como África y Latinoamérica).
A medida que la organización ganó más miembros, su presidenta se volvió más ambiciosa.
A medida que la púa pulsa la cuerda, además del tono, también se oye un ruido bastante fuerte.
A medida que Rory se fue haciendo mayor, fue influenciado por los solistas como DimeBag Darrell, Stevie Ray Vaughan, Joe Satriani o Johnny Winter.
A medida que se acercaba el grupo de parlamentarios, uno de los voluntarios abrieron fuego, por lo que se puso fin a cualquier intento de negociar.
A medida que su salud empeoró, tomó más tiempo y más tiempo de descanso se rompe en el ala privada de la Casa de Gobierno en Karachi, donde sólo él, se les permitió Fátima y los criados.
A medida que van subiendo, los pisos inferiores se van perdiendo, por lo que una caída resultaría mortal.
A medio plazo recolonizará todo el sistema montañoso.
Amenazar con algo que luego no se cumple es obvio que carece de lógica y va en contra de la idea inicial de amenaza.
A menos de cinco kilómetros de la puerta se encuentra la pirámide principal de Cehtzuc, de donde pudieron observarse las puestas de Venus sobre el Palacio del Gobernador en los momentos de los extremos mayores norte del planeta.
A menudo era desmontado en el barco para así ser llevado a lomos de un mulo o en la espalda de una persona para luego ser descargado para su uso.
A menudo era llamado en la antigüedad la «columna vertebral de Grecia».
A menudo, esto sucedía debido al retardo de tres segundos de las señales de radio de ida y vuelta entre la Tierra y la Luna.
A menudo oculta su apariencia demoníaca con el fin de infligir a los visitantes una falsa sensación de seguridad.
«a menudo visita en sus hogares cátaros los perfectos».
Americana, esta pintura parece tener matices adicionales.
American también tiene un Salón VIP insignia (llamado International First Class Lounge) situado cerca de la puerta K19.
Amer le comunicó que el Ejército estaba listo para combatir, pero Nasser lo dudaba.
Amiga íntima de J.D. con el cual han tenido numerosas relaciones a lo largo de la serie.
A Miguel de los Santos le correspondieron las facultades de Ciencias y de Medicina, así como la escuela de Estamotología.
A mi me gusta JoJo.
«A mí no me borbonea nadie».
A mitad de la segunda temporada conoce a Youhei y le propone inmediatamente que se casen, aunque este la rechaza ella queda prendada de él ya que era el primer hombre que pensaba en primero en el bienestar de ella.
A mitad de la serie Goudes reaparece, más poderoso que antes.
A mitad de recorrido, había que cambiar de ascensor, cruzando una pasarela que dejaba admirar una vista impresionante.
Amonet/Sha're llega en ese momento y dice a Apophis que Heru’ur se llevó al niño.
Amon luego se acercó a él.
A Moore, quien había rechazado toda la ayuda de sus amigos y solo dejó deudas a sus editores, le resultó imposible negarse a aceptar la ayuda de Rogers.
Amor, pasión y odio, son los desencadenantes del asesinato de estos dos antagonistas.
Amosis I asumió el trono tras la muerte de su hermano, Grimal, Nicolas.
Ampliamente disperso en Asia y en África, el género se distingue por sus flores, que se particionan en cuatro, los cuatro estambres van en unión de a dos.
Amplió estudios en el Departamento de Estudios Hispánicos de la Universidad de Puerto Rico, donde fue profesor.
Amreli existía como una ciudad llamada Anumanji.
"Amy" termina matando a su madre por dinero, para cobrar el seguro (SAM tenía un seguro de vida de 5 millones de dólares).
Ana aparece en el lado izquierdo de la portada del sencillo en una posición corporal inclinada hacía la derecha es un efecto óptico de la foto.
Ana aún tiene la raqueta.
Añade que "el uso de las voces de Benny y Bjorn entremezclados con Agnetha y Frida" es "sencilla pero muy efectiva y funciona muy bien."
Añadido a esto se denunció contratación por parte de la Administración de Jaramillo cumpliendo orientaciones de las Farc y Jaramillo.
Añadido a su contrapartida soviética, que llevaba en exposición desde 2001, este lugar es el único del mundo donde ambos aparatos están expuestos simultáneamente.
Añadiendo que, “la recolección, almacenamiento y circulación de ciertas manifestaciones de la información resultan legítimas, siempre y cuando no se trate de una injusta intromisión en la esfera privada de las personas”.
Añadió que el mayor problema aparte de la distribución de alimentos "es atender a los palestinos de los alrededores de Gaza.
Anales del Instituto Nacional de Investigaciones Agrarias.
Análisis de los datos hace uso de algoritmos especializados y de alta precisión y cálculos estadísticos que con menor frecuencia se observan en el ambiente general de negocios típico.
"Análisis histórico del cambio de la cubierta vegetal y uso del suelo en el sureste del Valle de México".
Anarquismo y revolución en la sociedad rural aragonesa, 1936-1938.
Ancestralmente cada kilogramo de té transportado era recompensado con un kilogramo de arroz.
Anclar los pies es fundamental para la locomoción por tierra.
Anders y su hija músico, Tiffany Anders, abrieron el Festival de Cine y Música Don't Knock the Rock en 2003 en Los Ángeles.
Andoas es un pueblo de záparos en el oriente ecuatoriano.
Andrade se encontraba en Brasil cuando fue llamada por su mánager para participar en el casting de la producción.
André Lavagne (12 de julio de 1913 - 21 de marzo de 2014) fue un compositor francés.
Andrés llega a la casa de los Martín donde logra también ganarse su amistad y trata de retomar su amor hacia Paquita quien por el momento le rechaza hasta no aclarar su situación con Rina Marcela.
Andrés Manjón se opuso siempre férreamente a las escuelas laicas, que consideraba que no eran realmente neutras, sino anticristianas.
Andrew Rollins y Don Williams fueron los productores, los compositores y músicos de este álbum, Humberto Gatica fue su ingeniero de sonido.
Androide de Combate Espacial utilizado por Tail Messa para ayudar a defender la Tierra.
Anexos al salón, hay dos pequeños saloncitos situados en los extremos del Saint-Saëns.
Ángel abandonó el grupo y fue reemplazado por Celino, hijo de Celín.
Ángela, sin saberlo, es hija de Don Carlo.
Angeline murió el 23 de abril de 1954, dejándolo a él para criar a sus hijas.
Ángel Luis Luján, «Alucinada tentación de lo clásico», Revista de Libros, 161, mayo de 2010, pág. 34.
Angelou no celebró su cumpleaños, el 4 de abril, durante muchos años porque era el aniversario de la muerte de King.
Angelou se sometió a este ritual para darse el tiempo a sí misma para convertir sus experiencias en una obra de arte y para "liberar la agonía y la angustia".
Ángel Samper fue el maestro picapedrero que dirigía los empleos de explotación de la pedrera, y el material era transportado en el carro de Gabriel Reus.
Anguirus y Godzilla vivieron alrededor del mismo período hace millones de años.
Anibaba terminó su primera temporada en la MLS fijando un récord de partidos jugados para un novato con 29, y su gol del 30 de marzo frente a Colorado fue votado como el "Gol del Año" por parte de los hinchas del equipo.
Animado por el relativo éxito del evento inicial, Joscelyne continuó con un plan de un evento de un día que se celebra en un lugar en Londres, Inglaterra, durante el verano de 2008.
Animados, decidieron saquear la ciudad pero el gobernador Gaspar Oviedo, que había sido derrotado durante el desembarco, logró atacar a Warlen y asesinarlo junto con su alférez y 23 soldados, además de capturar otros 19 bandidos que luego ahorcó.
A ningún romano le gustaba oír que su dominio de la lengua griega era pobre.
Anitta filmó sus partes en Colombia el 2 de julio y el equipo siguió viaje por los otros países a lo largo del mes.
A nivel alto tienen una habilidad que aumenta mucho su ataque y movimiento.
A nivel de dobles alcanzó el puesto 330 el 26 de agosto de 2013.
A nivel estatal, la mayor parte de los problemas de protección ambiental quedan a cargo del estado o territorio.
A nivel estatal, presentó la iniciativa que consiguió que el gobierno absorbiera en su totalidad las multas y recargos del pago del impuesto predial de quiénes se hubieran atrasado.
A nivel europeo comenzaron a aparecer diversas normas técnicas, que favorecieron el desarrollo de este campo, como por ejemplo la norma EN 12195-1:2003 Cálculos de las fuerzas de sujeción.
A nivel general, el SPD y Los Verdes destacaron durante la campaña sus logros como gobierno durante los últimos ocho años.
A nivel internacional fue profesor invitado por varios años en la Escuela Española de Middelburg College en Vermont, Estados Unidos y conferencista invitado en múltiples Universidades de los Estados Unidos, Canadá, México y otros países.
A nivel internacional ha participado en 2 torneos contnentales, donde nunca ha podido superar la Primera Ronda.
A nivel nacional, de acuerdo con información brindada por el Ministerio de Agricultura y Ganadería (MAG), el número de hectáreas sembradas de piña aumentó un 287,5% entre el 2000 y el 2010.
A nivel nacional recaudó $218,815,487 en EE.UU., y $284,200,000 en el mercado internacional, sumando un total de $503,015,487, http://boxofficemojo.
A nivel regional y del suroccidente colombiano, la Universidad del Valle es líder en el campo académico e investigativo.
Anna Gorska falleció en 2002 a los 88 años y fue enterrada en el cementerio nuevo en Zakopane, junto a su marido.
Anna mata a Vassiliev y lucha para salir del KGB.
Anna Maurizio, hija del botánico e historiador cultural Adam Maurizio, provenía de una vieja generación del cantón de los Grisones.
AÑO 2017: Finalista en el VI Premio de Novela Negra Wilkie Collins, organizado por MAR Editor, Madrid.
Años antes de ser elegida para la Cámara de Representantes, fue una de las primeras participantes en la Huelga de Mujeres por la Paz.
Años después se puso en armas por la guerra contra Navarra y Francia en 1283.
A no ser que estuviera en compañía de alguna persona importante, Hitler solía sentarse delante, junto a Kempka, mientras que su ayudante iba sentado tras ellos.
Años más tarde, Kevin expresa cierta amargura en cómo se habían dado esos hechos, y comentó que se había sentido como "un estudiante de intercambio en su propia casa".
Anotó en la fase de grupos el primer gol para derrotar a Rusia (2-0), el primero ante Camerún en la victoria brasileña por 3-0 y el gol del empate ante Suecia (1-1).
Anotó su primer gol en la Serie A el 19 de marzo de 2017, otra vez contra el Pescara.
Ante el avance de una corriente interna de la juventud radical progresista, Balbín prefirió concordar con Perón.
Ante esta actitud del rey, el abad de Alcobaça planteó su excomunión y el rey fue enterrado en el Monasterio de dicho nombre.
Ante esta multiplicidad de momentos, es necesario hacer referencia a aquello que permite que el Dasein siga siendo “uno”.
Ante esta situación, desde Suiza escribía largas cartas a Arévalo contándole que contemplaba incluso la posibilidad de renunciar a la beca y trabajar en una organización internacional.
Ante esta situación y debido al estrecho vínculo de Narvarte con los conservadores, y con Páez en especial, el abogado decidió retirarse de la vida pública hasta su muerte acaecida en Caracas en 1853.
Ante este escenario tan desfavorable, Maximiliano se refugió en Querétaro, uno de los lugares donde su régimen todavía tenía algo de apoyo.
Ante esto, Chole y su amiga están pensando en huir con Beto, para que así Mariana no le quite a su hijo.
Ante estos desafíos la UNI, a partir del año 2001 ha venido realizando las Ferias Tecnológica Tecno UNI, como una expresión de producción científica de sus docentes y estudiantes.
Ante la dificultad de restituir estas tonalidades, en un principio conocidas pero cuya distribución se ignoraba, se decidió conservar los dorados añadidos en el siglo siguiente, a pesar de no resultar armónicos con el resto del edificio.
Ante la disminución de trabas, son más los lectores que pueden acceder a ellas y mayor es su impacto.
Ante la imposibilidad de concebir hijos, iniciaron un buen tiempo atrás el trámite de adopción.
Ante la negativa del parlamento, el abogado presentó una renuncia al cargo ante el poder judicial, la que prosperó el año 2013, 2 años después de dejar el cargo.
Ante la polémica, las obras que habían comenzado ilegalmente fueron rápidamente suspendidas y cubiertas con tierra.
Ante las constantes amenazas recibidas por su esposo, Molina Canto escapa al extranjero, continuando Ligia Canto con la labor de presión y supervisión del proceso jurídico para recobrar la custodia de sus nietos.
Ante las fuertes críticas, hubo que paralizar las obras, hasta que se reanudaron el verano siguiente, aprovechando el paréntesis vacacional de los madrileños.
Antella fue un punto importante de paso y, a partir del siglo XV, de recuento y extracción de troncos.
Ante los acontecimientos, Sephy decide empezar de cero en un colegio con residencia, Chivers.
Anteriormente a la creación de Divisiones en agosto de 1973, hubo una subdivisión de la NCAA denominada College Division, pero no guarda relación alguna con lo que ahora es la División II.
Anteriormente alojó durante mucho tiempo los Almacenes Ferro, que acabaron dando nombre alternativo al edificio, popularmente referido en la ciudad hoy como “Edificio Ferro”.
Anteriormente conocido como DD 21, el programa, pasó a llamarse DD(X) para reflejar más concretamente el propósito del programa, que es producir una familia de buques de combate de superficie tecnológicamente avanzada, y no solo una clase de buque.
Anteriormente, desde 2010, era consejera de Sociedad, Integración y Medio Ambiente para el ayuntamiento de Colonia.
Anteriormente, el bisulfato de sodio anhidro fue el compuesto principal de cristales de limpieza de inodoros, como Vanish o Sani-Flush, por su acción corrosiva (genera ácido sulfúrico en disolución acuosa).
Anteriormente el comportamiento de estos soldados había merecido una queja por escrito de la autoridad local, sin que se hubiera tomado ninguna medida.
Anteriormente el personaje de Scott había sido interpretado por Darius Perkins en 1985.
Anteriormente el servicio de la línea 234 era explotado por la empresa Monticas SA, luego de suceder a la empresa Villa Diego, que tomó el servicio de la Línea L de la empresa COTIL, que lo explotaba desde los años 60 hasta fines de los 70.
Anteriormente el servicio de la línea 250 era explotado por la empresa «Santo Tomé» SRL, luego de absorber el mismo desde la prestataria anterior, «Micro Ómnibus Línea L» SRL.
Anteriormente, en 1957, la delegada norteamericana había sido descalificada, pero en esta ocasión, Barbara Petersen, de Minnesota, quedó fuera de la competencia en la primera ronda sin descalificación de por medio.
Anteriormente era necesario el voto favorable de todos los Estados negociadores.
Anteriormente este grado era conocido solamente como general.
Anteriormente, había usado una réplica de la corona de Escocia y, en 2004, se fabricó otra para lucirla en coronaciones futuras.
Anteriormente, la Bolsa de Comercio se encontraba en los locales del Palais Brongniart.
Antes contemplaba la posibilidad de trabajar en una fábrica en mi ciudad.
Antes de 1846, el edificio original era constituido por lo que ahora es el salón.
Antes de 1990 se usaban en todos los deportes, no solo en el atletismo sino hasta en el baloncesto y el fútbol (ver fotos de los equipos de esa época), hoy los varones los usan principalmente para carreras debido a que permiten mejor movimiento.
Antes de cerrar su sitio web oficial los miembros de la banda se unieron a otras bandas y ninguno de ellos trabajó en el próximo álbum.
Antes de comenzar su carrera como actor Boy trabajó como fotógrafo.
Antes de entrar a la guarida, espera a que haya una tormenta de nieve grande.
Antes de entrar en la industria pornográfica, Brenda fue una modelo profesional que llegó a competir en diversos concursos de belleza en Estados Unidos siendo joven.
Antes de estas fechas ya había habido otros concursos llamados "oficiales" pero eran inconstantes, por lo que DAECPU no los cuenta en sus estadísticas de ganadores.
Antes de esto, en India, había tres mujeres en la agrupación de los 84 Mahasiddas cuyo comportamiento espiritual indicaría que practicaban de acuerdo con este camino espiritual.
Antes de finalizar la década, él y la firma de Dublín establecida desde hace mucho tiempo en el Oeste Son of College Green encontraron necesario registrar sus diseños para evitar la copia.
Antes de firmar con los Marineros, jugó en la Liga Japonesa de Béisbol para el equipo de Fukuoka Softbank Hawks de la Liga del Pacífico, equipo que lo contrato en el año 1999.
Antes de incursionar en la actuación, Roach era un luchador bien conocido.
Antes del 2000 había un promedio de 12 ballenatos al año pero entre 2001 y 2005 esa cifra aumento a un rango entre 16 y 31 ballenatos.
Antes de la apertura de MDC Los Angeles, la BOP utilizó Institución Correccional Federal, Terminal Island para los prisioneros no están condenados de la zona de Los Ángeles.
Antes de las elecciones de 2008, el Movimiento por los Derechos Gay de Malta envió una encuesta a los principales partidos políticos para pedirles su opinión sobre el reconocimiento a las uniones para las parejas del mismo sexo.
Antes de las elecciones, este anunció que le gustaría continuar la coalición con La Izquierda.
Antes de las elecciones, la Asamblea se disuelve.
Antes del ataque, se recomendaba prudencia para visitar la ciudad.
Antes del certamen, llevaba celebradas diecisiete peleas y solo registró una derrota frente a Frías, al que ganó en tres ocasiones.
Antes del cierre de la unidad N.º 1, y la reducción de la capacidad normal de la estación, la planta proveía el 80% de la electricidad de Lituania.
Antes del establecimiento de una Armenia independiente, los levantadores de pesas armenios como Yurik Sarkisyan, Oksen Mirzoyan y Yurik Vardanyan compitieron por la Unión Soviética y tuvieron mucho éxito.
Antes del lanzamiento del disco, Mercury lanzó el sencillo «
Antes de los eventos de The 3rd Birthday, se dice que desapareció junto con Kyle Madigan, y debido a la amnesia de Aya, se desconoce el motivo.
Antes del retorno de la democracia, fue empleado del Conservador de Bienes Raíces de Rancagua (
Antes de que la policía pudiera llegar, Graff robó un coche y dejó la escena del crimen.
Antes de que salga Agresivo le propusieron ser el mánager, por la amistad y la confianza que había entre ellos, a él le gustó mucho la idea y aceptó.
Antes de realizar un modelo 3d el arquitecto debe considerar varios factores que van a definir el proceso de creación de este modelo, como las necesidades de los arquitectos directores, y de sus clientes.
Antes de recibir la muerte, se encomendó a Dios mediante una corta oración.
Antes de ser contestada esa pregunta, Wilfred "mata" a lobo rojo con una flecha.
Antes de ser sometida por competición internacional, la ciudad retiro la candidatura el 28 de julio de 2015.
Antes de su apertura, el tráfico tanto nacional como internacional se gestionaba en una sola terminal y era muy concurrido.
Antes de su asesinato, existieron rumores de que tenía intenciones de postularse a la presidencia.
Antes de su consagración, Melito bautizó a Saeberto, sobrino de Ethelberto, quien posteriormente autorizó el establecimiento del obispado.
Antes de su partida para Abidos, él había enviado un ejército comandado por su hijo adoptivo Constancio contra los armeníacos.
Antes de su primera derrota a manos de Zeus, Tifón tuvo una apariencia más monstruosa con varios tentáculos en lugar de miembros y cien cabezas de dragón.
Antes de su primer verano en Casey 1982/83, una practicante médica soltera (Louise Holliday) había pasado el invierno en la Estación Davis en 1981.
Antes de su reencarnación era una estudiante de preparatoria altamente antisocial, prefería pasar todo su tiempo libre en su casa jugando videojuegos.
Antes de su remodelación, la capacidad del Point Theatre era de 6300 sentados u 8500 de pie.
Antes de trinchar la carne, tenían lugar una contienda verbal de bravuconería, para decidir quién era el guerrero más valiente de los presentes.
Antes, el 3 de diciembre de 1570 se otorga la Escritura de Fundación estableciendo que los fundadores darán las casas en las que viven, y otras.
Antes era posible cambiar el buscador predeterminado (Bing) por Google, pero después se retiró esa función.
Antes son causa de distraerse los naturales, y dejar sus propias tierras incultas, como ha sucedido en España.
Ante su frustración los dueños del show, Angus y Lily, le ofrecen llevarle hasta su casa.
Ante tales expectativas, el primero decide huir a Roma, mientras que fray Pedro, con otros monjes, opta por refugiarse en la Sierra de Santa Cruz.
Ante tal situación Kitaro le propone un trato: Deberá jugarse un partido al día siguiente por la noche; si el equipo de Donpei gana podrán conservar el bate, pero si pierden, se les quitara la vida.
Ante una sugerencia del coronel Toro, el general Kundt autorizó que la aproximación de la 4.ª División a Gondra estuviese sincronizada con el corte del camino Gondra-Rojas Silva por el regimiento ‘’Lanza‘’.
Ante un estadio colmado, Mario Piotti, presidente de la institución, designó al coronel, confeso simpatizante del club, como presidente honorario de la entidad.
Antiagregantes plaquetarios para la prevención de preeclampsia y sus complicaciones.
Antigua fuentes de piedra con cutro grifos de bronce que da diferentes tipos de vinos por sus chorros, siendo de gran interés turístico y donde no falta la gente provando sus delicioso vinos.
Antiguamente, el río era muy utilizado para el transporte flotante de madera.
Antiguamente, la ciudad era un centro comercial.
Antiguamente Zella-Mehlis fue un centro de fabricación de máquinas y armas.
Antiguo cartel de una cárcel local.
Antiguo Puerto, en la actualidad zona de recreo.
Antiguos socios, que no entendieron en su momento la perspectiva que este cambio ofrecía al club, desertaron, rompiendo definitivamente su vínculo con la institución.
Antokoletz, Daniel: "Historia del Derecho Argentino", 1929.
Antología 'Los muchachos se divierten', Editorial Abril, Cuba, 1989, título del cuento: "Nos visita el escritor".
Antonio, confiando en la hostilidad popular hacia un rey castellano, se presentó como candidato alternativo a Felipe II.
Antonio Domínguez Ortiz destacó que la Ilustración en España "se abrió paso con dificultad y sólo llegó a constituir islotes poco extensos y nada radicales" pero que estos "islotes no surgieron al azar".
Antonio es posteriormente trasladado a la Ciudadela de Jaca, junto a otros 138 civiles detenidos por su participación en la sublevación.
Antonio Lamela ha escrito diferentes libros y publicaciones, además de numerosas ponencias, escritos y ensayos sobre el uso del territorio, las políticas hídricas, la conservación del medio ambiente, e incluso sobre la protección del idioma español.
Antonio Rodríguez Jiménez: mundo proyecto amargo», El Correo Gallego, Santiago de Compostela, 15 de mayo de 1991.
Antonio Vehingar, todos empleados de Vernet.
Anuario de Derecho (ídem), Nº 22. Año 2000.
A Nuffield, en 1939, se le ofreció la oportunidad de tomar parte en la producción del Covenanter.
Anunciado mucho antes de su llegada, la mayoría de los observadores industriales esperaban que la máquina barriera toda la competencia - en el papel su desempeño era intocable, y TI tenía reservas de efectivo y una capacidad enorme de desarrollo.
Anunciaron una función "Walkie Talkie" a principios de 2020 que utiliza el "push-to-talkie" en teléfonos inteligentes y tabletas a través de Wi-Fi o datos celulares.
Anuncio oficial de la fundación de Treblinka I, el campo de trabajos forzados.
Anuncios Revista, nº 369, 30 de enero, 1989.
Anunció su candidatura para gobernador del nuevo estado en septiembre de 1911.
Anunció su retiro del rugby profesional el 3 de abril de 2018, a través de un medio francés.
Aoyama ha declarado que pasa un promedio de cuatro horas por cada nuevo caso de manga e incluso más de doce si es una historia «difícil de armar».
Aparece como un personaje cruel y hace de antagonista en la serie.
Aparece de nuevo en "A Tale of Two Moms" donde ella se queda con los Darling y se vuelve una carga.
Aparecen dos jugadores que están sumidos en una discusión, el Jugador 1 acusa al Jugador 2 de robar tantos y Carmen les reprocha por el ruido que hacen, y por no gastar casi nada.
Aparecen nuevas áreas y tareas como el departamento de Internacional, la página web o el Boletín Digital, ambos en 1999 o la creación de la red de grupos locales en 1992.
Aparece por primera vez cuando esconde a Kaneda y Kei de la justicia.
Aparentemente había realizado esto muchas veces en el pasado, ya que previamente había rebotado inofensivamente en el cristal.
Aparentemente, los tres políticos retrasaron la prueba de detección de sangre estadounidense en Francia hasta que un producto del mismo tipo, de un rival francés, estuvo listo para ser comercializado en el mercado.
Aparentemente puede respirar en el espacio.
Aparentemente se estableció en España, donde parece que murió en la pobreza en fecha incierta, tal vez alrededor de 1810.
Aparicio Saravia, se destacó en las fuerzas revolucionarias riograndenses; lo que determinó que habiendo fallecido su hermano en 1894, Aparicio fuera designado General de dichas fuerzas revolucionarias.
Aparte de ahorrar el tiempo de edición, puede ser filmado mucho más rápido, ya que no hay necesidad de volver a encender y grabar desde otros ángulos de la configuración de cámara alternativa.
Aparte de contar con lugares turísticos también, es el principal productor de papa de todo el departamento de Junín contando con más de 397 variedades.
Aparte de empezar a dedicarse a la música, obtiene algunos papeles en películas (
Aparte de estos cambios, la jugabilidad es prácticamente la misma de siempre.
Aparte de estos personajes que son los más variopintos de la trama, está el cura del pueblo, el Padre Armijo (
Aparte de la radio y la televisión de Europa, donde fue invitado, Jean-Maurice Mourat grabó su primer álbum en la formación de flauta y guitarra, con la Vendée Pierre Lambert.
Aparte de las tres parcelas de grandes extensiones de tierra fueron muchas las parcelas más pequeñas, a las que se refiere como "outs".
Aparte de los seis cañones de más que podían portar los Tonnant respecto a los de de 74 cañones, estos eran además de un calibre mayor pues se sustituyeron las piezas pequeñas de a 18 y 8 libras por unas más poderosas de a 24 y 12 libras.
Aparte de los temas que aparecen es este álbum, también se grabó la canción Tu Bien Lo Sabes que apareció posteriormente en el álbum recopilatorio de mismo nombre "
Aparte de pipas, la madera de turbera se ocupa tradicionalmente para construir objetos decorativos y artículos de uso diario.
Aparte de que hay 522 analfabetos de 15 y más años, 89 de los jóvenes entre 6 y 14 años no asisten a la escuela.
Aparte de su faceta relacionada con el cine, es también periodista y editor de revistas.
Aparte de sus actividades de grupo, actuó en varios dramas de televisión.
Aparte de su trabajo a la WDR, a partir de 1979 fue corresponsal de Stern en Jerusalén.
A partir de 1420 Venecia se adueñó definitivamente del área (que desde entonces se llamó Albania veneciana) hasta 1797.
A partir de 1852 pasó por varios hospitales y ganó cierta fama por sus lecciones extraacadémicas sobre patología.
A partir de 1858 con la demolición de las fortificaciones de la Ciudad Alta La Coruña se transforma.
A partir de 1896, el programa del espectáculo en el que se ofrecía incluyó ya una película cinematográfica, Guillaume Tell, protagonizada por actores, aunque dirigida por el propio Reynaud.
A partir de 1905 fue el concejo de Castropol escenario de un interesante intento político de renovación.
A partir de 1943, las organizaciones de beneficencia comenzaron a ser reorganizadas y el 6 de septiembre de 1946 la entidad capitalina fue intervenida.
A partir de 1943 los sindicatos influyeron fuertemente en la formación del peronismo, accediendo al poder político en varias ocasiones.
A partir de 1964 la relación de crecimiento poblacional ha permanecido constante, con una rata de crecimiento de 228 hab/año aproximadamente,(Censo 1964 y proyección DANE 2001).
A partir de 1981, durante muchos meses, condujo el programa de radio Parole di vita, que pasó a convertirse en uno de los programas más famosos de la radio italiana.
A partir de 1986 se lanzaron campañas en las que se pedían la retirada del Pulitzer al The New York Times, sin embargo el medio de comunicación se negó alegando que Duranty recibió el premio por su trayectoria profesional cuando todavía no había hambruna.
A partir de 1990 cada una de estas participa individualmente en el concurso.
A partir de 1995, presidió la Federación de Organizaciones Sociales de San Antonio (FOSANPROSALUD).
A partir de 2006, y por esta razón, el municipio toma responsabilidad por el aeropuerto.
A partir de 2007 (novena temporada), los tres presentadores del programa comenzaron a participar en una serie de retos especiales.
A partir de 2009, seis turistas espaciales han contratado a Roscosmos y han volado al espacio, cada uno por una tarifa estimada de al menos US$ 20 millones.
A partir de 2012, decide poner en valor los diferentes procesos de producción textil que realiza en el taller y lanza su propia marca de moda de baño infantil bajo el nombre de ‘Miss SeaLion’.
A partir de 2012, la longitud de las líneas internas es de más de 70 km.
A partir de 2016 Lysane es presidente de la Fundación Gérald-Godin.
A partir de 2017, la denominación de España como miembro de WorldSkills y de EuroSkills pasa a ser WorldSkills Spain, en lugar de SpainSkills, en respuesta a la petición de la organización internacional de unificar imagen de marca.
A partir de 2019, no quedan vestigios del estudio.
A partir de abril de 1915, muchos alemanes presentes en el este y el sur de Anatolia se convirtieron en testigos del genocidio.
A partir de ahí, cualquier cosa que diga la persona diagnosticada será considerada un síntoma y, por tanto, deja de tener validez.
A partir de ahí, vino su decadencia, siendo golpeado una y otra vez por sus lesiones y sus problemas de respiración, disputando en el mejor de los casos media temporada al año.
A partir de enero, el equipo se traslada a jugar sus encuentros al campo de fútbol Municipal Alfonso Silva, situado en las instalaciones deportivas de La Ballena.
A partir de entonces, abandonó el colegio para dedicarse totalmente a la pintura y creó sus obras más destacadas.
A partir de entonces, ambos estuvieron comprometidos en una relación que duraría el resto de la vida de Fauré; él la mantenía en un apartamento en París y ella se comportaba abiertamente como su amante y ama de casa.
A partir de entonces, el banco pagó por un destacamento de soldados, generalmente proporcionado por la Brigada de Guardias, para defender el banco.
A partir de entonces, la actividad política de “Acción Femenina Leonesa” entró en un periodo de inactividad y de cambio de línea política.
A partir de entonces, la central II fue construida como la última parte del proyecto y fue terminada en noviembre de 1984.
A partir de entonces, la FDA envió cartas de advertencia a las empresas que venden arroz de levadura roja.
A partir de entonces le sucedieron títulos de menor éxito como The Curse of the Cat People (La venganza de la mujer pantera, 1944), Mademoiselle Fifi (
A partir de entonces, los otomanos pudieron concentran sus fuerzas contra los insurgentes griegos, en el sur y en Epiro.
A partir de entonces Rusk enfocó sus esfuerzos en organizar la universidad de Texas en Nacogdoches y se desempeñó como su primer vice-presidente y un poco después, en 1846, como su presidente.
A partir de entonces, Sarit se interesó por la política.
A partir de entonces, se dedicó a la impartición de clases en la Real Academia de Bellas Artes.
A partir de entonces se destacaría sobre todo en películas dramáticas.
A partir de entonces se le conoce comúnmente como Capulina.
A partir de esas fechas una lenta pero inexorable diáspora se apoderó de Mascaraque.
A partir de ese año empezó a ser conocida como la 291 ya que Stieglitz le cambió el nombre al tener que afrontar un alquiler mayor.
A partir de ese año, la Federación comenzó su declive.
A partir de ese día, su isla sería conocida por los habitantes y los turistas como "Mallard", en honor a su héroe.
A partir de ese entonces comenzó a llamarse F.C.N.G.R.( Ferrocarril Nacional General San Martín).
A partir de ese momento comienza un proceso que culmina en una profunda obra de remodelación que recupera el uso inicial del edificio, el uso comercial, recuperando el gran patio central, la bóveda y hasta la escalera imperial.
A partir de ese momento el progenitor se retiró y dejó a cargo de su hijo mayor la dirección del diario "El Fonógrafo" y de la "Imprenta Americana", posición para la cual le había preparado a lo largo de su vida.
A partir de ese momento, Elsa coleccionó muñecas hasta el final de sus días.
A partir de ese momento es que pudo haberse llamado mopa, anglicismo (onomatopéyico) de la palabra mop.
A partir de ese momento fue un conocido personaje influyente en la escena estudiantil alemana.
A partir de ese momento, Spike se vuelve un personaje constante en Buffy y no-oficialmente un miembro del grupo, ocasionalmente ayudándole simplemente por dinero, pero sin tener ningún reparo en traicionarlos por enemigos como Faith y Adam.
A partir de esta época comienzan los primeros movimientos organizados para abolir la esclavitud, el duelo, la tortura en el sistema judicial, los castigos desproporcionados y la crueldad en el tratamiento a los animales.
A partir de estas fechas el partido se fue radicalizando, aunque Hlinka conservó el control absoluto.
A partir de esta temporada, habría tres versiones de la apertura: la versión completa de aproximadamente 1 minuto 15 segundos, una versión de 45 segundos y una versión de 25 segundos.
A partir de este momento, la producción de monedas se convirtió en una pequeña parte del negocio general de la producción de láminas y tubos de metales no ferrosos.
A partir de este momento se empieza como una refundación del Club partiendo de su participación en la liga insular y ascendiendo en la temporada 98/99 a la 1ª autonómica.
A partir de este momento su trayectoria será meteórica.
A partir de este último año, no se tiene ninguna noticia de la artista.
A partir de julio de 2008, los desarrolladores introdujeron eventos diarios durante la semana.
A partir del 14/2/07 tiene una capacidad instalada de 10 MW.
A partir del 2015 inició la tercera temporada del programa en nuevo horario con la conducción del Chef Pablo Papalardo y de panelistas Magali Paez, Nathu Gonzalez y Cesar Trinidad.
A partir del 23 de septiembre, el frente alrededor de la cabeza de puente de Oranienbaum se estabilizó desarrollandose, a partir de entonces, una batalla de asedio.
A partir del 6 de abril, Mitsui se convirtió en un habitual del programa de radio ALMA KAMINIITO Sound Map, reemplazando a Ohno Munehiko después de que dejó ALMA KAMINIITO.
A partir del 6 de febrero de 2012, la Embajada de EE. UU. Suspendió las operaciones y cerró los servicios consulares normales.
A partir de la clasificación de Bonaparte, en 1997 Zuazo realizó una categorización más concreta.
A partir de la lectura de un boletín el antiguo Parque Central en la zona 1, los estudiantes del comité empezaron a utilizar capuchas para cubrir su rostro.
A partir del año 1901, el Colegio Santa Cruz de Río Bueno se ha ido consolidando como una institución prestigiosa gracias a su experiencia a nivel educacional y de formación valórica adquirida desde sus inicios.
A partir del año 2010 disputa ininterrumpidamente hasta la actualidad el Campeonato de Europa de Carreras de Camiones.
A partir del año siguiente, en que se crea el partido, se organizó la vida comunitaria, mediante el establecimiento de instituciones públicas y privadas.
A partir de la pista 8, Dulce tentación se torna oscura y melancólica, donde la historia de Fey toma sentido en las canciones.
A partir de las subseries 80-BO, 45-DL y 35-VE se incorporó el montaje denominado "Cheyenne" para las ametralladoras de cola, con mira por reflector, que acortó la longitud total en 12,7 cm.
A partir de la tercera gala fueron eliminadas dos candidatas por semana hasta llegar al grupo selecto de 6 Finalistas.
A partir de los 23 años, apareció en transmisiones de radio en Puyo, dando consejos médicos y abogando por la preservación de la cultura Kichwa.
A partir de los años 80, su presencia en muestras internacionales aumenta.
A partir del siglo y hasta el siglo quedó convertido en un arenal sin utilidad.
A partir del tomo 3 empieza a mantener una intensa relación con el profesor de derecho de la facultad, Funeral.
A partir de octubre de 2011, el programa empezó a tener un intérprete para personas sordas, por lo que recibió una felicitación de varios políticos, siendo así el único programa juvenil inclusivo de la televisión salvadoreña.
A partir de octubre de 2018 se proyectaba operar 2 vuelos diarios hacia la ciudad de Bogotá.
A partir de su apartamiento del poder con la formación del nuevo gobierno encabezado por el absolutista «reformista»
A partir de su buen nivel mostrado en ese partido se decidiò convocarlo por el resto de las eliminatorias.
A partir de su obra, los virreyes que siguieron lograron hacer del Virreinato del Perú el más importante virreinato de América.
Apasionado tanto del jazz como de la música clásica, uno de los principales objetivos de su obra es hacer del primero parte integrante de la segunda.
Apenado, Trelkovsky pasa la noche con él invitándolo a tomar unos tragos.
Apenas terminó el secundario comenzó a trabajar en una fábrica de juntas y arandelas.
Apenas unos días más tarde de la gran conmoción, aparecería, el 2 de diciembre el segundo (y hasta ahora el último) cuerpo encontrado.
A pesar de algunas dudas sobre la fortaleza del gobierno de Diem, la administración Eisenhower dirigió la ayuda a Vietnam del Sur con la esperanza de crear un baluarte contra una mayor expansión comunista.
A pesar de algunos reparos iniciales Analisa viaja a Estepa para conocer a su tía, y tras un arduo viaje llega a su mansión.
A pesar de anular las decisiones de la Comisión y del Consejo, el Tribunal de Justicia decidió prorrogar los efectos del Acuerdo PNR hasta el 30 de septiembre de 2006.
A pesar de correr con dicho equipo en ningún momento apareció como integrante oficial de la plantilla, sin embargo, otras fuentes afirman que tuvo contrato desde el 22 de agosto de hecho corrió con el equipo varias pruebas.
A pesar de cumplir con compromisos similares, los protocolos de comunicación de los metsuke y los ōmetsuke diferían.
A pesar de dicha abundancia, los lobos tienden a evitar la caza en los márgenes de su territorio, a menos que sea ineluctable, a causa de los tensos encuentros con otras manadas vecinas.
A pesar de ello completó una buena primera temporada, promediando 10,6 puntos y 5,7 rebotes por partido.
A pesar de ello el matrimonio tuvo lugar.
A pesar de ello, Lúculo ganó una gran popularidad entre las masas.
A pesar de escuchar voces dentro de su cabeza una vez más, Hyun-soo lucha contra un monstruo de ojos después de que provocara la caída de un hombre que descendía en rappel por el edificio desde la habitación 1210.
A pesar de eso, Kumadori seguía en pie y encerró a Chopper con sus cabellos y estuvo a punto de matarlo.
A pesar de esta orientación, conservó su primera apertura y reunió a un amplio espectro de tendencias políticas, de izquierda a derecha.
A pesar de esta reducción de la eficiencia de ATP, C4 es un avance evolutivo, adaptado a áreas de altos niveles de luz, donde la reducción de la eficiencia de ATP está más que compensada por el uso de mayor luz.
A pesar de estar en órbita por 22 días OSCAR 1 fue un éxito inmediato con más de 570 operadores de radio aficionados en 28 países que siguieron las observaciones del Proyecto OSCAR.
A pesar de estas inquietudes y de estos movimientos, no son tantos los casos de brasileros que usan su ascendencia italiana para migrar a Italia y allí establecerse.
A pesar de esto, Alfred continúa apoyando a Bruce en el campo y lo ayuda en su batalla contra Children of Arkham.
A pesar de esto Carlos sigue trabajando para NetherRealm como artista.
A pesar de esto, Condition Zero ha sido bastante desvalorizado, porque se trata de una versión que combina un aceptable buen aspecto gráfico con la jugabilidad dinámica de la edición clásica de 1.6.
A pesar de esto, en sus laboratorios se realizaron importantes investigaciones en los campos de la herpetología, microbiología e inmunología, reconocidas internacionalmente.
A pesar de esto, los dos continúan con el plan, aunque Ana no ha firmado todavía el contrato.
A pesar de estos esfuerzos, Döblin estaba decepcionado por la aparente continuidad entre los años nazis y el clima de posguerra.
A pesar de esto, se unió al equipo de Young World Elite, ayudándoles en sus luchas.
A pesar de haber sido concebido como cuarteto y de mantenerse con ese nombre a lo largo de su historia, su formato llegó a ampliarse a siete músicos, llegando a constituirse de hecho en un septeto.
A pesar de haber sufrido la grave crisis demográfica que afectó a toda la comarca en la década de los 90 Pozal de Gallinas ha consolidado su población, situándose por encima de los 500 habitantes.
A pesar de la aceptación del grupo la disolución fue inevitable en la conservadora Múnich, se reportaban menos estudiantes, por lo que la exposición y la enseñanza en la Escuela tuvieron que ser cerradas, a pesar de los éxitos alcanzados en 1904.
A pesar de la aptitud del plan final ideado por Kalecki, los miembros del consejo (que eran bastante exaltados y excesivamente optimistas) descartaron dicho proyecto por ser demasiado lúgubre y tener tintes de derrotismo.
A pesar de la baja audiencia obtenida, la serie recibió aclamación de la crítica.
A pesar de la calidad de los elementos que intervienen en la movilidad de los carros longitudinal y transversal no hay garantía total de poder conseguir la posición de las herramientas en la cota programada.
A pesar de la dieselización de los servicios de pasajeros en 1952 y las mercancías en 1953, la decisión de cerrar la línea estaba casi tomada.
A pesar de la discapacidad física que afecta al artista, la pareja llevará una vida social muy activa, ya que Mathilde comparte el brío, la desenvoltura y el espíritu de libertad que caracterizan al artista.
A pesar de la distribución de los recursos, todos los usuarios pueden personalizar y modificar sus equipos de escritorio para satisfacer sus necesidades específicas.
A pesar de la naturaleza desconocida de las escenas y los elementos de ciencia ficción en el escenario, la imaginería de la película está relacionada con la humanidad y con su entorno.
A pesar de la oposición, varias organizaciones LGBT de Sudáfrica se formaron a finales de los setenta, en el momento en que el Partido Nacional Africano reforzó la ley de sodomía (en 1976).
A pesar de la petición ser impugnada por el vicario de Jundiaí, los residentes erigieron la primera capilla, construida en adobe y cubierta de tejas, la «matriz vieja» (hoy, después de varias reformas, la Basílica de Nuestra Señora del Monte Carmelo).
A pesar de la retirada, el contraataque fue muy publicitado en Madrid por la República, como una victoria.
A pesar de las advertencias de sus compañeros de mantenerse alejado de Satellizer, Kazuya se vuelve amigo de ella y le pide ser su Limiter.
A pesar de las amenazas, el gobierno venezolano trató de mantenerse lo más firme posible en cuanto a resguardo de su soberanía e independencia, en contra de las inicuas agresiones imperiales, injustificadas e injustas.
A pesar de las críticas generalizadas por su lentitud y precaución, Thomas Pratt Simson siguió adelante hacia el Te Arei, creando el más extenso campo de obras de ingeniería jamás llevado a cabo por las tropas británicas en Nueva Zelanda.
A pesar de las declaraciones amistosas del comandante rumano, las minorías y los campesinos no vieron con buenos ojos la ocupación rumana.
A pesar de las difíciles condiciones que presenta el parque para la supervivencia, existe una gran población de especies en la zona, quienes en su mayoría deambulan por la sierra y las quebradas en busca de agua y sombra.
A pesar de la seguridad económica que una boda con el Sr. Collins le reportaría, Elizabeth está convencida que una vida con él no la haría feliz.
A pesar de las evidencias, Cecchini negó cualquier relación laboral con Fuentes, a quien dijo no haber visto en años.
A pesar de la similitud en los nombres, esta condecoración no está relacionada con la Medalla de las Fuerzas Armadas Expedicionarias y más bien es entregada por deberes desempañados en los despliegues de la Fuerza Aérea.
A pesar de las mejorías en su nivel de juego a Ibrahim no lo dejaron de lado las lesiones, lo que lo llevó a pensar incluso en su retiro.
A pesar de las numerosas y prolongadas influencias, Juzestán mantuvo una identidad propia y su lengua continuó hablándose aun después de la conquista árabe y la conversión de la población al islam.
A pesar de las protestas de los defensores de derechos humanos y de la preocupación mostrada por algunos países, el arresto y condena de Jodorkovski fue visto positivamente por la mayoría de los rusos.
A pesar del atractivo de una gran dote, ambos hombres consideradon que Mademoiselle du Maine era muy poco atractiva.
A pesar de la tragedia que lo afectaba, el comediante no puede negarse a su compromiso con los criminales.
A pesar de la versión oficial de que la caída del monumento se debió a un accidente de un camionero que perdió el control de su vehículo, aún se duda si fue un accidente o en realidad un acto premeditado, al ser Azizbekov azerí.
A pesar del cambio de gobierno, Esplá siguió al frente de las actividades de Propaganda, pero dentro del ministerio de Estado, del cual Negrín le nombró subsecretario.
A pesar del evidente vínculo entre los clubes, ambos compitieron con diferente registro legal durante tres temporadas, e incluso disputaron la final de copa de 2002 con victoria del filial.
A pesar del éxito de The Connection, su carrera se vio estancada en Estados Unidos, razón por la cual Redd se mudó en Europa.
A pesar del mal resultado de su primera película, filmaron en el verano de 1929 Mustalaishurmaaja, cinta también de ambiente gitano.
A pesar de lo anterior, se postuló como candidata al gobierno del estado por el PT y Convergencia en la alianza Todos Somos Yucatán.
A pesar de lo que se cree, no todos los monjes copistas sabían leer y escribir.
A pesar de los grandes medios necesarios y de la complejidad estructural de ciertas secuencias, la obra es de una gran simplicidad, casi monumental.
A pesar de los intentos de Stanislavski de persuadirlo, Gorki, en diciembre de 1904 denegó el permiso al MJT para producir su obra Los enemigos y declinó "cualquier tipo de conexión con el Teatro de Arte".
A pesar de los problemas de guiado, se pudo controlar la Cosmos 140 y efectuar la maniobra de frenado para su regreso a tierra.
A pesar de los problemas que conllevó la operación, los agricultores de la región solicitaron una vez más asistencia militar en 1934, 1943 y 1948, pero fueron obviados por el gobierno.
A pesar del peligro permanente de nuevas incursiones sarracenas, Roma continuó recibiendo la visita y peregrinación de los monarcas ingleses, que a lo largo del siglo VII, habían sido convertidos al cristianismo.
A pesar del reconocimiento de los derechos de autor, con leyes centenarias y una amplia gama de asociaciones civiles internacionales bregando por su defensa, existe aún un prejuicio respecto de la pertinencia de que los autores cobren por sus obras.
A pesar de no ser demasiado inteligente, su manera simplista de pensar ayuda a crear soluciones para ciertos problemas.
A pesar de no ser miembro de la zona euro, Tusk ha presionado para que Polonia, junto con los otros países de la UE no miembros de la eurozona, sean incluidos en las futuras negociaciones financieras.
A pesar de que después de la desaparición de este surge el Nuevo Isleño C. F., un grupo de socios del Primero de Abril aficionados al balompié, decidieron crear un nuevo conjunto que representara a su núcleo poblacional en las competiciones locales.
A pesar de que el candidato a la presidencia de los Unionistas, Fritz García-Gallont, tuvo muy poco apoyo, Arzú logró ganar la alcaldía del municipio de Guatemala.
A pesar de que el distrito no tiene litoral, la costumbre de comer pescado, mariscos, etc., es común en San José, además de los peces de río que también son consumidos.
A pesar de que el material tenía cinco años de antigüedad en el momento del lanzamiento, el disco vendió mejor que Dr. Byrds & Mr. Hyde en Estados Unidos, donde llegó al puesto número 84 de la lista Billboard.
A pesar de que él podría perder su trabajo, Joe está de acuerdo y los dos se ponen en camino para servir a Gordon.
A pesar de que en 1987 se aprobó una ley para proteger la albufera y su entorno, https://www.
A pesar de que en las primeras encuestas de opinión, Kuczynski comenzó con una ligera ventaja sobre Fujimori, con el pasar de la campaña esta última pasó al primer lugar.
A pesar de que es capaz de tocar varios instrumentos (incluyendo guitarra, bajo, armónica y batería), no se considera lo suficientemente bueno y completo como instrumentista para lograr tocar en un escenario.
A pesar de que ha habido muchos avistamentos a través de los años, su paradero es desconocido.
A pesar de que Heung Chin fue deportado a Taiwán en los años 50, continuó dirigiendo la organización desde allí.
A pesar de que hubo algunos problemas con los ángulos de encaje del retén en los primeros revólveres, estos fueron corregidos o los revólveres fueron cambiados.
A pesar de que los crioprotectores se han usado para evitar la formación de hielo, estos son tóxicos cuando se usan en grandes concentraciones o determinadas circunstancias.
A pesar de que los descendientes de Ailill no son reconocidos como Reyes Supremos de Irlanda, su nieto Eógan Bél y bisnieto Ailill Inbanda están contados como Reyes de Connacht.
A pesar de que los gobiernos de Reagan y Obama detuvieron migrantes, solo durante el gobierno de Trump la detención fue obligatoria.
A pesar de que muchas de estas agrupaciones eran recientes, creadas por razones de eficacia militar más que por descender de un antepasado común, pronto se afianzaron y desarrollaron una identidad propia.
A pesar de que no es resistente a la corrosión, es un acabado mucho más durable.
A pesar de que Satsuma impuso estas reglas, la adopción de todas las normas por parte de la población a finales del siglo XVII, en la que sólo Satsuma observaba quiénes seguían el espíritu de la letra de las medidas cautelares.
A pesar de que se le aconseja a Dixon que a veces las normas deben ser ignoradas, este se obsesiona con intentar que Viktor sea sacado del aeropuerto.
A pesar de que su papel había sido planeado para tres episodios, lo extendieron a seis después de que Tom recibiera buenas críticas.
A pesar de que Tito no deseaba la quema del Templo, el incendio pronto estuvo fuera de control.
A pesar de que "True Believers" fue tocada en el radio en Australia, ambos sencillos pasaron casi desapercibidos y tanto Astbury como Duffy abandonaron el proyecto.
A pesar de recibir críticas muy divididas sobre la calidad de “Nine Destinies and a Downfall”, este disco marcó el primer gran éxito internacional de Sirenia, de una forma contundente.
A pesar de ser criticados por el gobierno de los Estados Unidos como "tonterías orwellianas", todas las aerolíneas cumplieron.
A pesar de ser popular y que todos la aprecian, por su actitud positiva y alocada siempre que trata de hacer el bien y termina causando el mal.
A pesar de ser rica únicamente por ser la heredera del dinero de su fallecido esposo, Mavis no se compadece de las necesidades de sus familiares y procede a rechazar a ayudarlos.
A pesar de ser su nieto, el padre de Mikoto fue adoptado, por lo que realmente no tiene una relación sanguínea con su abuelo.
A pesar de ser también un objetivo del embargo, Japón superó especialmente bien las secuelas de la crisis energética mundial de los años 70 en comparación con otros países desarrollados e importadores de petróleo.
A pesar de ser uno de los poetas árabes más apreciados, algunas de las ediciones actuales de sus obras obvian, por razones de recato, incluir los muchos poemas que dedicó a sus múltiples amantes varones.
A pesar de su abundancia, pocas especies de esta familia tienen importancia económica.
A pesar de su apariencia prácticamente humana, trata a los humanos con complejo de superioridad y se ofende si la comparan con ellos.
A pesar de su ausencia, Indiana se ha mantenido en la segunda posición de la tabla en la conferencia Este, con una rocosa defensa, y con un gran protagonismo ofensivo de Paul George, George Hill y David West.
A pesar de su bajo nivel intelectual, destaca por su manera justa de juzgar a las personas.
A pesar de su cercanía inicial a la UPG, se fue distanciando de esta organización.
A pesar de su falta de poder espiritual, es capaz de reconocer a los seres sobrenaturales transformados en humanos.
A pesar de su fascinación por Esmeralda, Febo regresa junto a su prometida Flor de Lis, una hermosa joven de origen noble.
A pesar de su fracaso en taquilla y sus críticas negativas, la película pronto ganó un seguimiento de culto entre sus fanes.
A pesar de su historia accidentada, el hotel está siendo renovado y remodelado para ofrecer tanto habitaciones de hotel como unidades residenciales.
A pesar de su incertidumbre sobre la vida salvaje, los conejos están dispuestos a escapar a Watership.
A pesar de su inteligencia, Luis fue descrito como perezoso e indolente.
A pesar de su larga cola, que le da nombre y que tiene un tamaño medio de unos 60 centímetros, esta es la especie más pequeña de pangolín, con entre 30 y 40 centímetros de longitud corporal Como otros pangolines, es un insectívoro nocturno.
A pesar de sus esperanzas frustradas, Luisa Francisca se vio profundamente afectada por la muerte del delfín.
A pesar de sus intentos conciliatorios con la Tercera Internacional, las relaciones entre la FCCB y aquella se rompieron definitivamente el 2 de julio de 1931.
A pesar de su timidez, Sakuraba se convirtió en un talentoso solista y miembro de una banda local, ganando una reputación como un excelente tecladista en el tiempo que él se graduaba.
A pesar de tener el indicador meteorológico, la persecución de Howe pronto se vio obstaculizada por la niebla descendente y, al no poder ver ni enfrentarse al enemigo durante todo el día, el almirante temió haber perdido su oportunidad de batalla.
A pesar de tener la marca Chevrolet y de llevar la garantía de fábrica de la marca, la Veraneio fue diseñada y fabricada por la empresa carrocera Brasinca, la cual era experta en adaptar carrocerías de grandes pickups como coches de calle.
A pesar de tener problemas económicos, fue consagrada en octubre de 1960.
A pesar de todo, Francia todavía estaba interesada en proseguir con la obra.
A pesar de todo, Grecia no salió de allí demasiado mal.
A pesar de todo, las señales únicamente en francés están muy presentes, en particular en las carreteras nacionales (estatales).
A pesar de todos estos honores, Müller no fue readmitido en la Asociación de Escritores de Alemania Oriental hasta 1988, poco antes de la desaparición de la RDA.
A pesar de todos los problemas, también hay avances importantes en la lucha por la conservación de la zona.
A pesar de un accidente severo en la competición del mundo de Superbike en Laguna Seca en 1998, él acabó segundo en general a Ben Bostrom en el campeonato de AMA Superbike.
A pesar de una extensa búsqueda en tierra y en el agua, no se encontró ningún rastro de ella ni del avión.
A pesar que el 79 % de la población guatemalteca se opone a la legalización de las drogas, las declaraciones del mandatario Guatemalteco acogen de manera favorable.
A petición de su hermano el forense recibió orden de no lavar el cuerpo (que apestaba a alcohol, sudor y heces) ni maquillarlo.
A petición propia, Pizarro le otorgó a Valdivia permiso para «conquistar» Chile.
Aphthona indica fue descrito científicamente por primera vez en 1900 por Jacoby.
Apiano, Guerra de Aníbal, 29, 9 La duración total del sitio es cifrada en once meses.
Aplastando arroz glutinoso con un mazo de madera.
A pocos días de su llegada a Colombia Gorayeb asistió a un encuentro entre Santa Fe y Deportivo Cali, encuentro que finalizaría 1-3 a favor del conjunto visitante.
Apodado "Cutie" http://www.maritime.org/wish-mk27.htm por tripulaciones submarinas, el Mark 27 entró en servicio en 1943 como arma defensiva.
Apodado «Pancho» por su familia y amigos, desde pequeño fue atraído por el fútbol, deporte en el que se inició a temprana edad en el club Ferro Carril Sud de su ciudad natal.
Apolo los castigó enviándoles la peste, que solo cesó después de la institución de las Carneas.
Apophylia pavlae fue descrito científicamente por primera vez en 2003 por Bezdek.
Aporta su influencia en otras revistas más allá de la moda al incluir en Harper's Bazaar reportajes sobre el arte o la casa, ficciones, poesía, fotografías.
Apoyada por el amor de un joven con dinero, Manolita lucha por los derechos de la gente.
Apoyó esta nueva tecnología de grabación y apareció en la primera conferencia de prensa que anunció el formato.
Apoyó sólidamente la fundación de la Escuela Particular Mixta de Ciencias Comerciales, que bajo abrió sus puertas en enero de 1973 y coordinó la última fase de la construcción del Instituto Nacional Mixto de Educación Básica.
Apple presentó el nuevo dispositivo el 2 de marzo de 2011, y se anunció que iba a salir a la venta el 11 de marzo de 2011 en los Estados Unidos y el 25 de ese mismo mes en países como España, México y Canadá.
Apple transformó el mercado de las aplicaciones para dispositivos móviles, estrenándose con un pequeño catálogo de solamente 500 aplicaciones y logrando en cuatro días 10 millones de aplicaciones descargadas.
A principio de los 80 se crea una segunda fase de viviendas.
A principios de 1915, fue reclutado por el ejército, graduándose en la Academia Militar de San Petersburgo, siendo enviado al frente.
A principios de 1938, Goldberg sirvió durante un plazo de seis meses para el Servicio de Trabajo del Reich (
A principios de 1966, el productor mexicano Enrique Vergara estaba buscando a un nuevo luchador enmascarado para protagonizar sus películas de lucha y horror, hasta que encontró al personaje de Mil Máscaras.
A principios de 1968, el Ejército y Bell estaban trabajando juntos de nuevo para expandir la envolvente del Model 533. Bell desmontó las alas usadas previamente y las reemplazó por un ala embrionaria en una posición más alta y más atrás en el fuselaje.
A principios de 2003, una más estaba en la producción: Nolee, y tres personajes masculinos, Bryant, Ríver, y Hudson.
A principios de 2004, el grupo fue elegido para formar parte de una gira por todo el país conocida como "Japan Club Tour".
A principios de 2006 Russ Cogdell sufre un accidente y es operado de la rodilla así que deja la formación.
A principios de 2008, la tasa de desempleo se situaba en 9,75 %.
A principios de 2011, Storm Corrosion fue anunciado como el título del proyecto.
A principios de 2013, debido a una fuerte influenza, es forzada a cancelar cinco espectáculos de la banda mientras estaba en gira en los Estados Unidos.
A principios de 2015, Level 3 Communications anunció la extensión del cable para llegar a Colombia.
A principios de 2019 llegó Brent, un EP en colaboración con Chelsea Cutler.
A principios de diciembre de 2018, antes del lanzamiento del primer tráiler, Graeme McMillan de The Hollywood Reporter habló a la "anticipación febril" que lo rodeaba.
A principios de enero de 1993, habiendo formalmente reinstaurado la Constitución de 1979, el CCD confirmó a Fujimori como jefe de Estado.
A principios de junio de 2018, Square Enix anunció que las ventas del juego habían ascendido hasta los 3 millones de unidades.
A principios de la década de 1980, el personaje dio un giro brusco en su caracterización.
A principios de los años 90, había todas estas diferentes pandillas juveniles en Noruega y una cosa llevó a la otra.
A principios del siglo VI, los eslavos se asentaron en estas tierras, y en el siglo VII llegaron los protobúlgaros, fundadores del estado búlgaro.
Aprobarlo por vía legislativa es la forma más sencilla este tipo de uniones.
"A Prophecy of Insane" había sido muy bien recibido por medios destacados y se convirtió en el primer producto oficial del grupo.
Aproximadamente 100 miembros de la Guardia Nacional y la policía local fueron retenidos para patrullar la playa.
Aproximadamente 1600 km² de la cadena están protegidos con el parque natural regional del Alto Jura.
Aproximadamente 3000 turistas cada año obtienen una perspectiva incomparable del hermoso patrimonio natural de la región, sacan fotografías y viven una experiencia inolvidable.
Aproximadamente 3,52 millones de personas de una población de aproximadamente 4,2 millones de personas estaban cubiertos por sus disposiciones en 2019.
Aproximadamente 40.000 posibles estudiantes visitan el campus de Storrs cada año.
Aproximadamente dieciocho años antes de los acontecimientos del juego, la barrera entre el mundo humano y la dimensión de los espers se debilitó y una mujer la atravesó por accidente.
Aproximadamente el 50% del municipio es accidentado, principalmente al sur y sureste, donde existe el área cerril más importante.
Aproximadamente el cuatro al diez por ciento de la población posee un tipo ESFP.
“Apuntes para la Historia de la Nueva Vizcaya” “La Conquista”, “Las sublevaciones”
A punto de comenzar su nueva gira, todos los ojos se centran en la "nueva" incorporación.
Aquaman es liberado de su prisión de piscina, y Zatanna aumenta sus poderes para que ahora pueda controlar todo el océano como un espectro de agua.
Aquella entidad comenzaba a ser un ser con voluntad propia.
Aquellas que solo son extensibles longitudinalmente y rígidas transversalmente y aquellas que son extensibles longitudinal y transversalmente.
Aquello en el ámbito nacional, pues en octubre de 2002, en su segunda competencia Internacional, los albirrojos conquistaron el Vicecampeonato en el 39º Sudamericano de Clubes Campeones.
Aquellos atikamekw que habían sobrevivido a la viruela fueron masacrados por los iroqueses.
Aquellos genes MADS-BOX de plantas que posean esa caja K se conocen como genes MIK o MIKC.
Aquellos involucrados en trabajo físico particularmente pesado, así como marineros y soldados, pudieron haber consumido 3500 calorías (15 000 kJ) o más por día.
Aquellos que defienden la privatización notan que ésta ha hecho a la televisión mucho más receptiva a la demanda de los televidentes y que incrementó el papel de las fuerzas del mercado en la industria televisiva colombiana.
Aquel mismo año, catorce alumnos guisaron 200 piezas de barro.
Aquel primer año de celebración, las radio emisoras cumplieron con acatar y muchas de ellas dieron "asueto" a sus trabajadores.
Aquí, algunas más conocidas.
Aquí citaremos solo algunos: “Fábulas populares del medio Atlas”; “Kilim” “Kabileño”, “Entiznar: Introducción al tatuaje marroquí” “Guía intima de Marruecos” o “Jizana: Breviario de cocina popular marroquí”.
Aquí combina el tema, definitivamente en la línea de las naturalezas muertas, con la refinada técnica que ha desarrollado magistralmente a fuerza de estudio y trabajo duro.
Aquí confluyen los dos elementos hasta ahora mencionados: bibliografía vista como descripción de libros y como una ciencia.
Aquí, dieron forma y vida a las 6 canciones restantes del álbum, Jet ranger, Mr. Lee, No surrender, Final prayers, Nunca más y 10,000 voices.
Aquí, el equipo disputó 14 encuentros al más alto nivel, pero no pudo obtener el ansiado ascenso.
Aquí ella continuó haciendo arte, trabajando casi enteramente con grabados en madera ya que este material era más asequible.
Aquí, en el sistema de jurisprudencia, los tribunales cuentan con normas, pero las mismas deben ser interpretadas.
A quienes se dedican a este estilo de vida se les llama eremitas o anacoretas.
Aquí estaba una de las construcciones más antiguas del barrio, el "Almacén de los Ferro", en donde se detenían a descansar los arrieros, a la vez que se abastecían y esparcían.
Aquí fue donde el joven poeta aprendió su arte bajo el conocido maestro Reinmar el Viejo, cuya muerte lamentó después en dos de sus más hermosas canciones; y en el generoso duque encontró su primer mecenas.
Aquí había un gran amor por los jardines, por lo que la pintura de paisaje era bastante cotizada, al contrario que en el continente, donde se consideraba un género menor.
Aquí hizo sus primeras apariciones como jugadora profesional, llegando a formar parte de la plantilla del primer equipo en la temporada 2010/11.
Aquí, la distinción entre ciudad y campo, de amplia tradición en el pensamiento urbanístico, se establece en función del tipo de actividades.
Aquí las víctimas fueron divididas en grupos de cincuenta y llevadas más adentro del bosque, cerca de los pozos, donde se les ordenó desnudarse.
Aquí, los políticos y abogados utilizaron el discurso para aprobar o rechazar políticas.
Aquino creía que el mal es aceptable debido al bien que proviene de él, y que el mal solo puede justificarse cuando se requiere para que el bien ocurra.
Aquí obtiene el título de maestro de Farmacia en 1674 y el cargo de boticario del rey.
Aquí podemos hacer un alto que nos dará muchas gratificaciones.
Aquí, podemos vislumbrar cómo la estructura o vida social varía según el modo en que se ejerce cada gobierno.
Aquí se casó con Gaziz Aminev.
Aquí se clasifican los trastornos cuya característica principal es una alteración del humor.
Aquí se desarrolló su interés por la literatura y las bellas artes.
Aquí se encuentran también mesas y diversas esculuras.
Aquí, se halla una inscripción que fecha de 1659.
Aquí se muestra un ejemplo de un caso especialmente desfavorable - un error durante sincronización, un ciclo perdido debido a un desfase y un error de transmisión.
Aquí se ocupó, entre otras cosas, del motor térmico.
Aquí se reflejan todos los torneos de la ITF disputados durante la temporada tenística de 2020.
Aquí se registran diez temas de su propia autoría, siendo el más importante Fray Quebracho, un justo homenaje a un sacerdote italiano que contribuyó bastante con la evangelización y la poesía en las llanuras chaqueñas.
Aquí se revela que 6 años antes, Celeste se cegó a sí misma de su ojo izquierdo debido a consumir cantidades excesivas de alcohol mientras tomaba en exceso productos de limpieza domésticos.
Aquí también el asociado es responsable de los daños y gastos ocasionados.
Aquí tenían lugar las sesiones de espiritismo; aquí se encuentra una paloma de piedra, un candelabro, un telescopio astronómico y una estatua de Jesús.
Aquí, una lista de todas las canciones cantadas en Simlish.
A raíz de esto, ingresarían al colectivo la artista e historiadora del arte Sylvia Suárez Segura y el sociólogo David Gutiérrez Castañeda.
A raíz de esto, la estación de Durlesbach volvió a recibir numerosos viajeros.
A raíz de estos daños, la Empresa Portuaria Talcahuano San Vicente y el concesionario SVTI, iniciaron un proceso de reconstrucción y ampliación del terminal, el que se encuentra en pleno proceso de finalización de obras.
A raíz de hombre, y su compatriota Jerome compañero de banda Jyro Xhan formó una nueva banda, la banda post-grunge-rock alternativo, Fold Zandura, donde Jerome tocaba el bajo e hizo algunas voces.
A raíz de la fundación del museo dio inicio también el Coloquio Cervantino Internacional, evento anual que, hasta la fecha, reúne en el mes de mayo a numerosos cervantistas, investigadores, académicos, artistas, intelectuales y público en general.
A raíz de sus problemas financieros, en 1960, la CORFO intervino la administración de la oficina, con el objetivo de mantenerla funcionando, para lo cual se crea la empresa ESAVI como filial.
Arami Grupo Empresarial.
Arango dijo que este sería su último proceso eliminatorio.
Aránguiz anotó su primer gol en el torneo en la victoria por 3-1 frente a Cobresal en el "Clásico minero", disputado por la penúltima fecha de la fase regular.
Aransis (también conocido como Sant Miquel de la Vall algunos años, ya que la cabecera era ese núcleo y no Aransis) incluía el núcleo de Sant Martí de Barcedana, integrado en 1857.
Araya, 2010 En febrero de ese año, el capitán Pedro Barnechea atacó con dos columnas a Senosiaín al norte de Neuquén pero tuvo que retroceder porque las partidas pincheirinas se unieron para enfrentarlo.
Árbenz llegó al poder después de ganar las elecciones que se desarrollaron en 1950; fue apoyado por los partidos Renovación Nacional y Acción Revolucionaria de la Capital y el partido Integración Nacional de Quetzaltenango.
Arcaute tomó parte activa en la organización, ponencias y visitas guiadas.
Archives de l’état civil de Paris en ligne, acta de nacimiento número 4/850/1885, con mención marginal al fallecimiento en 1951.
Archivo:50 aniversario del Pueblo (nuevo) de Javier.
Archivo:América (pueblo) - Banco de la Nación Argentina frente a la plaza central (01).
Archivo:Billete de 20 pesos del Gobierno Provisional de México (anverso).
Archivo General Militar de Segovia (AGMS).
Archivo:Logotipo de canal 13 durante los años 2007 y 2008.
Arco de entrada al barrio chino.
Área economía de la Salud.
Aregawi Berhe, A Political history of the Tigray People's Liberation Front (1975-1991) (Los Angeles: Tsehai, 2009), p. 150 Actualmente hay un monumento para conmemorar a los muertos.
Arequipa es uno de los departamentos más deportivos del país.
Argentina en democracia.
Argentina inició mal la competencia perdiendo contra Portugal 1-0,empatando contra Italia y Estados Unidos en un partido muy violento.
Arif Dirlik afirma que estos problemas son indicativos de la ambigüedad que persiste en la definición del anarquismo.
Aristóbulo no esperó la decisión de Pompeyo y dejó Damasco para encerrarse en su fortaleza de Alexandrium.
Aristóteles dice que mientras que la virtud intelectual necesita enseñanza, experiencia y tiempo, la virtud del carácter (virtud moral) surge como consecuencia de seguir los hábitos correctos.
Arkham Origins contará con una jugabilidad similar a sus predecesores.
Armada Del Maldito estuvo anunciada en 2009 como un juego de rol acción-aventura de mundo abierto para un lanzamiento en 2011.
Armisen ha interpretado a personajes venezolanos antes y previamente imitó al presidente de Venezuela Hugo Chávez en Saturday Night Live.
Arneses / Prolongación Arneses (desde Eje 8 Sur hasta Canal Nacional / Calzada Taxqueña).
Arnheim, para teorizar las consideraciones de la información a las actividades estéticas, estudiar mejor los conceptos de orden y desorden entrópicos, y verificar sus consecuencias en la noción de estructura.
Arquitectura - patrimonio - sociedad.
Arraigada fue un futbolista pionero en Argentina, con una marcada trayectoria en populares clubes.
Arreglos en su mayoría de Richy Rojas en combinación con Santacruz, también participan como arreglistas Ambiorix Francisco, Nano Paredes, Massimo Bellaroba y Tony Rijos.
Arreglos y dirección de orquesta y brasses: Carlos Villavicencio.
Arrepentida, vuelve a buscarlo, pero ya es demasiado tarde, pues Nino está enamorado de Bianca y es correspondido.
Arrepientendose del préstamo al conde Eutifrone, Anastasia encarga Paquito de asesinarlo en el transcurso de una representación lírica en la "Rocca Brancaleone", pero el español se equivoca de persona, matando a otro homosexual que le parece.
Arribas, V.: El cine negro, pág. 362 La policía no investigó el asunto, pero fue aireado por tres periódicos locales a la vez, pues el primero de ellos en obtener la noticia no se atrevió a difundirla en exclusiva.
Arribó a la estación Ambrose Light en la tarde del día de Navidad.
Arriesgando su vida Logan se abre el pecho con sus garras y extrae el dispositivo aunque el proceso casi lo lleva al borde de la muerte.
Arriola Jonathan; Javier Bonilla y Macarena del Campo (2010) "Hugo Grocio en los orígenes del pensamiento internacional moderno"; Documentos de Investigación 59. Facultad de Administración y Ciencias Sociales, Universidad ORT Uruguay.
Arrow llega con un antídoto para Sara pero se enfrasca en una lucha con Nyssa.
Arruabarrena durante su etapa en el Eibar.
Artemio decide, por fidelidad a su equipo y al proyecto, permanecer al frente de XY, lo cual necesariamente lo lleva a una confrontación directa con su padre y los negocios turbios que éste tiene detrás.
Arthur pasó algunos años de su infancia en Perry, Nueva York.
Articulación verbal visualizada mediante RMN en tiempo real.
Artículo sobre Rafael Fernández Concha.
Artículos suplementarios, la revista algunas veces provee mapas de las regiones visitadas.
Artigas concluye sus estudios afirmando que si la ciencia tiene éxito, entonces los supuestos de los que parte son correctos.
Artistas barriales diseñaron un emblema para Nueva Pompeya.
Arto Lindsay no utilizó ningún tipo de práctica o teoría musical para desarrollar una técnica de interpretación atonal idiosincrásica.
Artur Mikvabia (nacido el 22 de mayo de 1949) (fallecimiento 8 de septiembre de 2018) (
Arturo de Navas falleció el 22 de octubre de 1932 en Buenos Aires.
Arturo Millet Reyes, presidente de la organización yucateca, confirmó que la directiva michoacana le dio a conocer del acuerdo con el Atlante, aunque eso no significa que la filial de los Potros venga.
Arturo y los suyos no tienen más remedio que cumplir con el mandato (porque para llegar al Puente de la Muerte tienen que cruzar obligatoriamente ese bosque).
A San Antonio acuden también las mozas casaderas para que les busque novio.
Ascendió a contralmirante el 31 de diciembre de 1980 y en diciembre de 1981 fue nombrado jefe de la Casa Militar.
Ascher (1972), p. 232 Baron (1966), p. 276 Desde 1895 se hallaba de nuevo en Ginebra, a donde las autoridades suizas le permitieron regresar y donde, una vez que su esposa pudo comenzar a practicar finalmente la medicina, la familia vivía más cómodamente.
Aseguró que su discurso ya no es propio de los principios de su partido.
AS/EN 9120 - Gestión de la Calidad Aeroespacial para minoristas y distribuidores de materiales relacionados con la aeronáutica, maquinaria y componentes.
Asen mando a sus representantes a Hungría antes de mayo de 1240, probablemente porque quería forjar una alianza defensiva contra los mongoles.
Asesoraron Jorge Laborde (estudios de suelos), Miguel Becerra y Juan Lange (hormigón armado), Jorge Wiegandt (aire acondicionado), Antonio Causino (obras sanitarias), Luis Grinner (electricidad) y C. F. Hurtado (gas).
Aseveró que, de ser ciertas, el ejército volvería a Buenos Aires para restablecer la situación anterior.
Ashinas cruzó las Puertas el 19 de junio y el propio califa con su ejército pasó por allí dos días después.
Ashton lo llevó a Francia 2007 como titular indiscutido.
Así, actuó con rapidez y el 28 de febrero de 1831, con apenas veinte días de su pontificado, preconizó a seis sacerdotes mexicanos para ocupar las sedes de Puebla, Monterrey, Durango, Michoacán, Chiapas y Guadalajara.
Así algunos de los payeses más significados fueron detenidos o se les impusieron multas y se embargaron sus bienes.
Así, algunos partidos llegan a propugnar la expulsión de los descendientes de los inmigrantes que se nieguen a asimilarse a la cultura «nativa», aunque difieren en cuanto al grado de asimilación exigido.
Así, al tiempo que se edificaba, debía repararse lo que ya estaba construido y que se deterioraba rápidamente en la calurosa atmósfera cartagenera.
Así, aportó la mayoría de los puntos del equipo, colocándolo en la 10ª posición final.
Asia Times, 21 de diciembre de 2010.
Así, aunque aparece documentada en 1047, el edificio actual fue construido el año 1780 y posteriormente se hicieron ampliaciones.
Así, Chile, en poco tiempo dominó el Pacífico.
Así, comenzó a utilizar, en las locomotoras, carbones nacionales, de peor calidad, y leños; esto generó, no obstante, problemas ambientales debido a la cantidad de leña necesaria, y provocaba una irregularidad en las marchas.
Así comenzó la carrera literaria de Dahl.
Así comienza ese gran discurso: “Los fenómenos de la naturaleza, sometidos a leyes constantes, están encerrados en un círculo de revoluciones siempre iguales.
Así, comienza su viaje para descubrir el misterio detrás de las ruinas legendarias.
Así comienza un tempestuoso affaire sumido en una pasión inconmensurable que, ambos saben no puede durar.
Así como el trabajo no era un traducción literal de documentos antiguos, tampoco fue un proceso automático e infalible donde las palabras y frases «correctas» simplemente fueron reveladas a Smith en forma final.
Así como en el año 2009 por la crisis financiera internacional que afectó el comercio mundial.
Así como estos cinco elementos son la fuente de todo, los colores también provienen de los cinco elementos.
Así como HTML utiliza Javascript para crear acciones especiales sobre sus páginas, WML utiliza WMLScript que es muy similar a Javascript pero más simple.
Así como mediocampista central izquierdo en la primera jornada de la liga.
Así como su deber de cancillería, Neville ocasionalmente se reunía con los barones de la hacienda real o con justicieros reales y tuvo un papel importante en la oficina de estos últimos.
Así como también el expresidente Santiago Leyden.
Así como también les brindaban alojamiento a los forasteros y les proporcionaban alimentos.
Así como también, los problemas derivados de la crisis ambiental, del cambio climático y las dinámicas de transición hacia patrones sustentables de consumo de agua y energía en las sociedades sudamericanas.
», así como un documental a blanco y negro que muestra al quinteto ensayando para la gira.
Así, conforme el ave pasea por su territorio, comiendo, bebiendo, lavándose y defecando, lleva de un lado a otro del bosque las semillas.
; así, con frecuencia, se cree que los contenidos que se encuentran bajo una licencia abierta pertenecen al dominio público, y que su autor renuncia a todos sus derechos sobre ese material.
Así, conseguían carne de foca, cuya piel también era utilizable como ropa, y marfil de morsas, narvales o ballenas encalladas en la costa, si tenían suerte.
Así continua sus estudios en anatomía, zoología, geografía y arquitectura; conocimientos clave para plasmar en sus pinturas realistas una técnica depurada, creando un estilo muy identificable.
Así cuando se declara una deuda inexistente, el supuesto deudor suele exigir, del presunto acreedor, el reconocimiento de que la deuda es fingida, cubriéndose así de cualquier intento de la ejecución de la deuda.
Así, de 1793 a 1807, el gasto anual del Estado se duplicó, mientras que los ingresos interiores se mantuvieron estables y el aumento de las transferencias de los territorios americanos del Imperio no logró alcanzar los equilibrios perdidos.
Así, debido a las bajas audiencias de ambos programas, el 26 de diciembre de 2017, vuelve a cambiar su horario habitual emitiéndose a las 18:10.
Así, desde muy temprano la música paraguaya se le hizo familiar; tanto, que el deseo de una guitarra propia pasó a ser un anhelo vehemente de su niñez.
Así, desde que Calmy-Rey asumió el control del departamento, se escoge un número equivalente de hombres y de mujeres en los cargos diplomáticos.
Así, después de numerosos y vanos intentos por abrir una brecha en las murallas de Masada, ordenó construir una rampa (
Así Dios te bendiga y guíe tus pasos con felicidad por el Principado”.
Así, dirigió sus dos primeras películas junto a Fejerman, A mi quien me manda meterme en esto (
Así, durante los siguientes años circularían convoyes mineros por la línea, hasta el embarcadero habilitado en el puerto de Sagunto.
Así el Cali terminaría con 6 puntos, 1 menos que Cruzeiro que clasificaría a la siguiente fase.
Así, el «Congreso de la República Peruana» se instituyó como un organismo bicameral, compuesto por la Cámara de Diputados y el Senado.
Así, el espíritu juvenil escolar vuelve a los alumnos.
Así, el gobierno del mundo se alternó entre los dos poderosos y la paz prosperó.
Así, el mito del sol y la luna explica la oposición de dos mundos que cristalizan en el día y la noche, y diferencian lo humano de lo animal, así como lo bueno de lo malo.
Así el peón que conduce al ganado se le denomina Cabestrero y no cabrestero.
Así el pequeño puede volver a casa.
Así el personaje secundario podía transformarse en protagónico por la aceptación de los lectores y la tira unitaria pasar a episodios más extensos.
Así el primer y el segundo regimiento de granaderos fueron mandados al asalto.
Así el problema de la vivienda de los sectores populares cobra vigencia en la capital.
Así, el proceso se bifurcó: británicos y franceses conversaban a solas, mientras que a las reuniones formales asistían todas las partes.
Así, el régimen fascista despidió a todas las mujeres que desde 1915 laboraban para el Estado en ferrocarriles, exceptuando solo a las viudas de guerra.
Así, el tricianoaminopropeno tiene dos efectos contrapuestos: el efecto nootrópico que incrementa la producción de acetilcolina es anulado por el efecto contrario debido la disminución de la producción de tiroxina.
Así empezó a reclutar su propio ejército de mercenarios.
Así, en cuatro meses, desde septiembre hasta diciembre, se publicaron y 45 artículos sobre el tema.
Así en ese siglo las estructuras de poder cambiaron de manos, pasando de las autoridades públicas romanas a las eclesiásticas y así toda la vida de la ciudad giraba en torno a la sede episcopal.
Así, en Orenque, fue represaliado por defender a unos republicanos españoles que estaban encerrados sin agua en un barracón.
Así, entrenó con Helen Montilla para la preparación de los Juegos Olímpicos de Atlanta ‘ 1996.
Así es riesgoso tanto caminar por la línea del tren, en horas de mucho tráfico, como montarse en un avión para realizar un viaje o poner explosivos para la demolición de una zona comercial.
Así, estaremos colaborando a que cada persona elija después su aportación a la colectividad.
Así fue como el museo de la ciudad se convirtió en su segunda casa.
Así fue la cocina de Naturaleza muerta (2019).
Así, fue secretario de la Santa Hermandad de Caridad presidida por el mismo Francisco Álvarez Campana, que sostenía el Colegio de Huérfanas de la ciudad.
Así, Guillermo finalizó la guerra en una posición mucho más fuerte que al inicio.
Así, indica que el Espíritu es «enviado» por el Hijo desde el Padre tanto para una procedencia eterna como para una misión temporal.
Así la cultura ilustrada solo llegará a grupos muy reducidos.
Así, la empresa entraba, inevitable y lentamente, en un periodo de decadencia y malos resultados; la causa de este problema es un tema de debate entre fanáticos e historiadores de la lucha libre.
Así, la inestabilidad del gobierno mexicanos durante el siglo XIX obstaculizó el progreso en el establecimiento de relaciones formales entre ambos países.
Así, la línea de Beira Alta alcanzaba, en su totalidad, 252,522 kilómetros de longitud.
Así, la novela incide en el tema, tan caro al autor, de la búsqueda iniciática.
Así, la paridad pasó de $2,284.85 MXN/USD en 1988, a $3.10 (N)MXN/USD.
Así, las Patatinas de San Bartolo, plato de incuestionable presencia en todas las casas el día de la fiesta de San Bartolomé Apóstol el día 24 de agosto.
Así la temporada 1985/86 fue la última del equipo en la categoría ya que renunciaría a su plaza al no poder seguir compitiendo en un deporte en el que cada vez primaba más lo económico.
Así la teoría del forrajeo se discute en términos de optimización de ganancias en base a decisiones de forrajeo.
Así lo hicieron.
Así los talleres Berini de 1891 dedicados a herrería de obra, terminaron creando la empresa Berini y Cía dedicados a la producción y venta de silos y maquinaria agrícola.
Así, México como país irá de una solución de término corto a la siguiente solución de término corto hasta que un proyecto verdaderamente nacional sea negociado por todas las partes políticas.
Asimismo, a aquellos participantes cuya actuación en los Juegos fuera reconocida como meritoria según la organización, también se les entregaría un diploma.
Asimismo, a dos meses y medio de haber sido lanzado el sencillo al mercado, ya había alcanzado los dos millones en ventas.
Asimismo, a estos guandules guisados se les añade leche de coco, teniendo como resultados unos guandules con coco.
Asimismo, algunos de esos destacados comerciantes importadores y exportadores ocupaban puestos consulares: “En la ciudad había consulados de varios países, generalmente a cargo de los propios comerciantes de la plaza.
Así mismo, algunos de los principales proovedores de servicios de Internet (Telefónica, Claro y Nextel) realizan una prueba para comprobar el funcionamiento de esta tecnología.
Asimismo, aparece codificada una parte del nombre del propio compositor, Robert Alexander Schumann.
Asimismo, cabe señalar que, aunque Grim Reaper reemplaza muchos de los avisos, el error es todavía llamado "Guru Meditation"
Asimismo, con motivo de broma a que la serie se diera en el Período de Regencia, cada episodio tenía una versión de chiste al título "Sense and Sensibility" ejemplo: "Sense and Senility", "Ink and Incapability".
Asimismo, cuenta con un campo deportivo de 3.7 hectáreas, con cancha de fútbol de pasto sintético, multicancha, camarines y salas, entre otras instalaciones.
Asimismo deben estudiar los aspectos legales y fiscales existentes en otras naciones.
Asimismo, declaró que todos estaban unidos "por nuestra humanidad y valores democráticos, por nuestro impulso de solidaridad", para estar "juntos en tiempos de oscuridad y adversidad".
Asimismo, dictó cursos en las primarias 4430 y 636 y en el Colegio María Alvarado.
Asimismo ejerce como mentora en el programa de mentoring de Tech SHEssions, cuyo objetivo es reducir la brecha de género en las conferencias tecnológicas.
Así mismo, el Conde los expulsa de la casa, y Aral decide mudarse a la Residencia Imperial.
Asimismo, el cristianismo sostiene que si bien ellos no son omnipresentes, cada uno está en un lugar a la vez como menciona la Biblia "Y le preguntó Jesús diciendo: ¿Cómo te llamas?
Asimismo, el gobierno debía negociar con Argentina un tratado que fijase la frontera e impidiera su entrada en la guerra al lado de Perú y Bolivia.
Así mismo, el hombre no es súbdito de ningún otro hombre, sino que es libre.
Asimismo, el Instituto Nacional de la Seguridad Social podrá solicitar los informes y realizar cuantas actuaciones considere necesarias para la determinación, conocimiento y comprobación de los datos en virtud de los cuales debe dictar resolución.
Asimismo, el municipio cuenta con una iglesia católica, Nuestra Señora de la Compasión, ubicada en Castle Street.
Asimismo, el narrador provee información antes de que el protagonista la descubra.
Asimismo, el Viernes Santo hay una original procesión en la que las imágenes desfilan por el pueblo que al anochecer enciende hogueras en las puertas de las casas.
Así mismo, en Bambamarca capital de la Provincia de Hualgayoc, en la Región Cajamarca, Nuestra Señora del Carmen es Patrona de la Festividad que en su honor se celebra desde el día 6 de julio hasta el día 21 de julio de cada año.
Asimismo, en el año 1949 se conforma la primera Sub Comisión de Motociclismo para encarar la primera competencia de la disciplina de las dos ruedas.
Asimismo en el mes de agosto empezaron a componer nuevos temas para el álbum debut de la cantante.
Asimismo, en el siglo XVIII se realizaron la portada de San Juan Bautista, coro y las capillas abiertas en el muro del Evangelio.
Así mismo, es la sede de algunas instalaciones importantes del ejército pakistaní.
Asimismo esta decisión fue ratificada en la sesión número 125 del COI llevada a cabo en Buenos Aires, Argentina, en septiembre de 2013.
Asimismo, estas cobran relevancia debido a que la forma de referirse a los acontecimientos establece una narrativa y una retórica sobre estos.
Asimismo, estos no llegaron a formar un grupo transformador a nivel profundo de las estructuras o las jerarquías sociales del país como sí pasó en Argentina o Uruguay.
Asimismo existen documentos que demuestran cómo las explotaciones agrícolas fueron aumentando ilegalmente de tamaño, así como la aparición de la usurpación de la tierra.
Asimismo, fue integrante del grupo vocal granadino Parodiae Musica.
Asimismo, fundamenta su actuación en los principios de acercamiento de la gestión al ciudadano y de sustitución de la competencia por la cooperación.
Así mismo, Ganó el concurso para crear una escultura que es el símbolo de la ciudad de Sakai, en Japón, en donde desde 1994 se levanta su pieza monumental Arco Fénix.
Asimismo la cantante lanzó un vídeo-comercial benéfico para ayudar a la noble causa en el país antes mencionado y en dicho comercial aparece de fondo la canción «Light Up The Sky» del álbum.
Asimismo la delegación alberga el 4.8% de la población de Ciudad de México.
Así mismo, la empresa Lavinia Spurna Visual se encargará de los audiovisuales del Museo.
Asimismo, la industrialización y exportación en gran escala de los productos y subproductos de a pesca y de la caza marina son actividades que ofrecerían extraordinarias ventajas a Chile.
Asimismo las e-terapias pueden constituirse en un complemento a los tratamientos tradicionales.
Asimismo, las hermanas Brontë (Charlotte, Emily y Anne) publicaron sus primeras obras con los nombres de Currer, Ellis y Acton Bell respectivamente.
Así mismo, las unidades incluyen altavoces que anuncian las paradas en caso de que viajen invidentes en el vehículo.
Asimismo, llegó tercero en las 24 Horas de Le Mans, teniendo a Andy Priaulx como tercer piloto.
Así mismo, los pobres servicios eran de repente cancelados sin aviso alguno a los pasajeros.
Asimismo, luce una apariencia aún más exclusiva en el Aventador SVJ 63 Roadster de edición limitada a solamente 63 ejemplares numerados.
Asimismo, Nathaniel se muestra orgulloso de haber combatido en las filas de los ingleses bajo el mando del anterior comandante del William Henry y presto al servicio en cualquier momento.
Asimismo, para los socios que llevan más de treinta años de antigüedad siéndolo, reciben la mención de socio vitalicio, que les garantiza ser socios de la institución hasta su fallecimiento, ya que no deben pagar la mencionada cuota.
Así mismo, Pelo d'Ambrosio ha sido creador de muchos himnos de ciudades y pueblos del Perú en donde, es reconocido por sus magníficas letras.
Asimismo, por la riqueza de su biblioteca y por la diversidad e interés de sus publicaciones.
Asimismo, por su propia naturaleza de organización terrorista, estaba relacionada con redes dedicadas al tráfico de armas que reciben por el armamento, dinero o droga.
Asimismo se alabaron los diversos trajes utilizados por la artista y los bailarines durante los espectáculos.
Asimismo se ampliaron los vestuarios y remodelaron totalmente el área de ducha e instalación de nuevos urinarios, pocetas, lavamanos, tuberías de aguas negras y blancas totalmente nuevas.
Asimismo se ha considerado la posibilidad del agotamiento de las vetas de minerales, fuente principal de su riqueza comercial.
Asimismo se la dotó de alcantarillado y un pilón para las cabalgaduras.
Así mismo se llevó a cabo el Encuentro de los Sabios, en el que representantes de las 14 etnias originales del estado preparan espiritualmente a los asistentes para que se acerquen a la espiritualidad de los totonacas.
Asimismo, señala expresamente las atribuciones, principios y criterios aplicables en el ejercicio del control gubernamental.
Asimismo, se ordenó a la Oficinas del Trabajo que no se permitiera la entrada de Faría en ninguna de sus sedes.
Asimismo, se proyectan funciones de índole medioambiental para el Parlamento.
Asimismo se suele recoger su agua para uso medicinal: limpieza de pies (impurezas, callosidades) y empleo en pies de pacientes diabéticos.
Asimismo, su hermano Burke, quien siempre había vivido a la sombra de su famosa hermana, se consideró sospechoso, a pesar de que en el momento del asesinato tenía tan solo nueve años.
Asimismo, tampoco calcula el valor exacto de la velocidad después del choque en los diferentes casos.
Asimismo, una parte de agua, próxima al viento, se modifica, se evapora y se hace viento.
Asimismo Vasco da Gama fue colocando padrões en África del Sur (Angra de São Brás) y en la costa este (
Asimismo, y acorde a los cambios producidos en la línea de producción del T4, fue equipada con el impulsor International NGD 3.0 en lugar del impulsor MWM con el que inicialmente fue proyectada.
Así mismo y con Mintz a la cabeza, Telemundo Studios produjo más de 30 novelas, 15 de las cuales llegaron a la cima de las listas de índices de audiencia en el horario estelar.
Así, nacieron Los supergenios de la mesa cuadrada y su carrera como actor.
Así nació Penguin Books ".
Así, no es de extrañar que su único papel fuera legitimar la presencia en el trono de su marido.
ASIP Es un startup acelerador CSR Programa, el cual apunta para contribuir en una manera significativa al Continente africano por apoyar joven startups cuyas ideas innovadoras están creando una diferencia en sus comunidades.
Así pues, como venganza, Heracles y Telamón encabezaron una expedición de castigo contra Troya.
Así pues el sentido de la palabra saltatio no debe limitarse al que damos nosotros en nuestra lengua a la palabra danza pues tenía mucha más extensión.
Así pues, Germán y Teo buscan a dos instrumentistas más para su grupo; encuentran a Pablo Novoa y Luis García, y en abril de 1983 Germán abandona definitivamente Siniestro Total.
Así pues, la diferencia radica en que estas posturas dejan de estar marcadas por el sistema para estar definidas por su propia esfera privada.
Así pues, las esporas son la unidad reproductiva y de dispersión de algunas plantas y contienen toda la información genética necesaria para el desarrollo de un nuevo individuo.
Así pues, los objetos que Philippe Hurel organiza evolucionan progresivamente en el tiempo, aunque estos procesos son simultáneamente divisibles en subsecciones.
Así que Astrid le pregunta sobre que harán entonces, e Hipo dice que le de tiempo hasta mañana para encontrar alguna solución para detener la guerra con los dragones.
Así que cuando Musashi trata sobre el “Camino del carpintero” en realidad se refiere al “Camino del arquitecto”.
Así quedó registrado en el Reporte Ranking DTI-Sapiens versión 2019 y se clasifica en el puesto 35 entre todas las Instituciones de Educación Superior.
Así, quedó segundo en el campeonato por detrás de Murphy, quien venció en Indianápolis y varias carreras de larga duración.
Así que emprende un viaje en carro rumbo a Cartagena, junto a su esposa, sus dos hijos adolescentes, su perro Káiser y hasta su insufrible suegra.
Así que en marzo de 2015 vuelve a Buenos Aires junto a su nueva familia.
Así que las resignaciones no son muy antiguas en la Iglesia y además de no muy añejas son contrarias al espíritu y letra de las leyes canónicas.
Así que "micro cuts" son cortes en tu ser que no puedes ver o evitar"
Así que, según Dowson, se cree que es una de sus danzas de curación o trance.
Así que vamos a entrar en tu mente porque esta canción es muy personal a pesar de que es divertida.
Así, Ramón Berenguer encontró la manera de unir el derecho transferido por la Iglesia con el transferido por el pueblo de Aragón.
Así, se adelantó casi once años a la primera línea ferroviaria inaugurada en la España peninsular (
Así se convirtió en la mujer hispánica de mayor rango en la administración de Carter.
Así se creó el después llamado partido de los sombreros, y fue el primer partido parlamentario en la historia de Suecia.
Así se fueron organizando los distintos servicios de la administración hasta que llegó el momento de la evacuación en la noche del 20 de octubre de 1937.
Así, se incrementó el desarrollo de procesos y sistemas de control, se creó una red de relaciones externas con el sector y las administraciones públicas y se apostó por una mayor transparencia.
Así se inició un proceso de cambio constitucional.
Así se llegan a perder estos trajes comunes y hasta se llega a prohibir en ciertas poblaciones las comparsas consideradas como "anacrónicas" (estudiantes, contrabandistas, marineros.
Así se obtiene una declaración del suceso desde otra perspectiva.
Así, se reconoció como chilena la isla Lennox y la totalidad de las islas ubicadas al sur de dicho brazo, más las profundas proyecciones marítimas que el derecho internacional les otorgaba.
Así se saca el máximo partido de la hoja para rechazar golpes o rayos y se aprovecha plenamente su impacto visual contra un oponente a modo de advertencia (el jedi busca siempre evitar todo conflicto.
Así, son bendiciones típicas Que Dios te guarde o Que te vaya bonito.
Asistió a la escuela Northampton Grammar School (hoy Escuela Northampton para Niños) y después de los 14 años recibió una beca para estudiar Matemáticas, Física y Química en la Mill Hill School de Londres.
Así, suelen carecer de sistema excretor (pero no de excreción) los animales más pequeños (menores a 1 mm) y los gelatinosos.
Así sus funciones comienzan a incluir dramatizaciones de combates contra fuerzas del ejército estadounidense, con miniaturas de aviones de combate y efectos especiales variados.
Así, sus lienzos tienen múltiples capas de significado.
Así también, las reglas están sujetas a cambios con el tiempo, en la medida que las personas y sus relaciones evolucionan.
Así, también son inmunes a los gatos, no muerden rastrojos duros y lisos, y de rapaces cuyo vuelo es arrestado por multitud de ramitas.
Así, tendrá más entropía el agua en estado gaseoso con sus moléculas dispersas y alejadas unas de las otras que la misma en estado líquido con sus moléculas más juntas y más ordenadas.
Así, todas las operaciones de intercambio en el extranjero quedaron en manos de la Real Hacienda, lo que beneficiaba al Estado.
Así, Tom le dice que creen que su amigo Pip se ha dirigido a ese lugar.
Así, un conocedor de los diferentes tipos de Akuma no Mi podría disponer del tipo de fruta específico para atraer al demonio tras al asesinar al usuario de la Akuma no Mi.
Así, un signo lingüístico puede representarse, según Pierce, como una estructura triangular, en cuyos vértices se ubican significante, significado y referencia.
Así, Vasconcelos explica que una civilización comienza a decaer cuando se encierra en sí misma, negándose a contactar con el exterior.
Aslan expresa inquietud en que el ratón valore mucho su honor.
Asociado a este fondo de cabaña aparece un agujero de poste también circular con piedras incrustadas en sus paredes.
Aspectos risueños y sentimentales de un grupo de cadetes de la Escuela de Aviación Militar.
Aspira convertirse en el General de Amestris, pero esto dependería en gran medida del apoyo de sus subordinados.
A. spurrelli habita la hojarasca de vegetación ribereña o cercana a cuerpos de agua de bosques húmedos.
Asquith sucedió a Campbell-Bannerman el 8 de abril de 1908 y, cuatro días después, Churchill recibió el nombramiento de presidente de la Junta de Comercio.
Asterobemisia dentata fue descrita científicamente por primera vez por Danzig en 1969.
A su corta edad ha logrado muchos atributos como futbolista se formó en un pequeño club llamado "Chito Reyes" que luego pasó a ser llamada "Real España Capitalino" se formó durante 8 años en ese pequeño.
A su derecha, el comedor y capilla del Ave María.
A su espalda se sitúa Sancho, que custodia y observa a su señor con admiración, sin prestar atención a lo que sucede a su alrededor; a la derecha un personaje sale de la casa consciente de la trama que se ha urdido.
A su llegada a Nueva York el 22 de agosto, el Orizaba fue sometido a una revisión y enseguida navegó a Brasil y el mar Caribe.
A su llegada, conoce a dos lugareños (dos adultos en el manga, y un niño llamado Kitton y su abuelo en el anime) y un perro cyborg llamado Taroimo, que le ataca.
Asumió el nombre de Valeria Moriconi tras su precoz y breve matrimonio con el pintor Aldo Moriconi (1923-1973).
Asumió el título de príncipe de príncipes en 862 y nombró a su hermano Abas sparapet, cuando comenzaron a expulsar a los árabes de su base en Tayk.
A su muerte, en 1960, fue nombrado Director Interino el Maestro Jesús Corona, contemporáneo de Miguel Lerdo de Tejada y Subdirector Titular cuando Pablo Marín era Director.
A su muerte, fue elogiado efusivamente por los líderes mundiales, y especialmente por los grupos judíos, «por sus acciones durante la Segunda Guerra Mundial en nombre de los perseguidos».
Asunción —a diferencia de cualquier otro municipio— está organizada territorialmente en seis distritos (Santísima Trinidad, La Recoleta, San Roque, La Catedral, La Encarnación y Santa María de la Asunción) y estos a su vez se dividen en 68 barrios.
Asuntos de mayor actualidad o urgencia son analizados o comentados, en textos que no suelen superar las diez líneas.
A su regreso a Ecuador en 1999, conoce al crítico de arte Francés – catalán, Gerard Xuriguera quien la invita a París.
A su regreso a Manchester United, Zieler reanudó sus funciones como portero del filial, encajando sólo un gol en sus primeros cuatro partidos de vuelta.
A su regreso en 1895, sería nombrado General de División.
A su regreso se unió al sello New Dawn, quienes le pusieron en el grupo de Harold Melvin.
A su retorno, en Bolivia fue alumna y compañera del artista Jorge de la Reza.
A sus pies, aparece una talla orante de Santiago Peregrino, obra fechable en la segunda mitad del siglo XVIII.
A sus propias expensas costeó por su parte, la dotación de enseres e instrumentos para el nuevo local que también contó con el apoyo altruista del gobierno, del alto clero y de familias y personas pudientes de la capital e interior del país.
Asustada, Christian busca un silbato que su madre le dio para pedir ayuda, pero no puede encontrarlo.
Asustado por la malicia de Shriek, el brazo simbionte luego se une a Tanis, creando un nuevo héroe, Scorn, quien derrota a Shriek y la obliga a usar su grito sónico para debilitar a Carnage, pero se escapa.
A su vez, cada cuerpo está conformado por Compañías de Bomberos.
A su vez, el equipo escuchó extraños rugidos en el pantano, que no encajaban con algún animal conocido.
A su vez, el favorecido debía cumplir ciertas exigencias: en el término de dos meses debía constituir un rancho y dos corrales, con un mes de tolerancia.
A su vez fue reemplazado en la dirección del SIM por el general Polloni.
A su vez, la revista Rolling Stone dijo que se trataba de «una película de acción sabatina tan divertida e interesante que puede ser disfrutada en cualquier día de la semana».
A su vez, los hallazgos musicales de Debussy fueron esenciales para la música de Satie.
A su vez, los precintos se dividen aún más en los bloques de código.
A su vez, los trolebuses también fueron sustituidos, esta vez por autobuses.
A su vez se encuentran en el grupo dentro del género llamado "Mesophytic annuals (or short-lived perennials), without storage roots", la división en dos grupos citando a Whitaker y Bemis 1975.
A su vez, también indujeron un desarrollo de los grandes ejes de transporte ferroviario por todo el país.
A su vez, vimos como este proyecto político nos plantea la importancia de recuperar las herramientas gremiales, como espacios de organización, tanto de los trabajadores de la educación como de los estudiantes.
A su vuelta, comienzan a suceder cosas extrañas en la vida de los astronautas, y las primeras personas que sufren esto son sus propias esposas.
Atacó Liaodong en 1618, ganó una serie de enfrentamientos en Sarhu en 1619 y tuvieron que darle todos los territorios al norte de la Gran Muralla.
Atahualpa y su ejército vencieron a Huáscar en las cercanías del río Apurimac.
A tal grado que, antes del golpe movimientista del 9 de abril de 1952, los militares Ovando y Tórrez habían sido militantes de FSB; pero, en ese año de 1952, ya habían emigrado hacia el MNR.
Atalo se comunicó con Demóstenes sobre la posibilidad de desertar a Atenas.
Atelkin, a través de procedimientos legales, rompió su contrato de tres años para convertirse en agente libre.
Atelopus mindoensis generalmente mide hasta 20 mm para los machos y hasta 30 mm para las hembras.
Atemorizaba a los campesinos echándoles a perder sus cosechas con sus rayos.
A temperatura de nitrógeno líquido, 77 K, el HGW es cinéticamente estable y puede almacenarse durante muchos años.
Atenea posee considerables habilidades mágicas como una diosa olímpica.
Aterrorizado ante la idea de convertirse en padre, Christensen canalizó sus miedos a través de la escritura formulando una comparación de su propio impasse con una de las situaciones que más pueden asustar, un accidente aéreo.
ATI no comenzaría a utilizarla hasta su gama X800 de Radeon.
Atlantis no era el favorito para ganar esa lucha y contra todo pronóstico, quitó de su tapa a uno de los luchadores con mayor jerarquía en la baraja luchística mexicana.
A tono, alumnos desaliñados y displicentes junto a profesores desmotivados.
Atrapada, Leivinia grita que Touma es ingenuo para asumir que los demás son tan buenos como él.
Atravesado por el trópico de Cáncer, el territorio está ocupado por el desierto del Sahara, siendo una parte erg (desierto de arena) y otra de piedra.
A través de dos grandes pasillos se comunican las dos entradas y se unifica el espacio de llegada de público.
A través de ellas participa en otras sociedades que en total suman 113 empresas, tanto nacionales como extranjeras.
A través de esta compañía sacaron otro sencillo, "Lean on Me", antes de firmar con London Records.
A través de esta representación, las miniaturas presentan el elevado valor del aprendizaje que Carlomagno pretendía transmitir a través de su campaña para reformar la educación.
A través de estructuras locales, regionales y nacionales; con el fin de servir mejor y de dar apoyo a nuevas entidades.
A través del esófago pasan los alimentos hasta el estómago.
A través de los años numerosas especies han sido asignadas a este género, y frecuentemente, varias especies han sido movidas entre Coloborhynchus y géneros emparentados por varios investigadores.
A través de Mística, pareja sentimental de Wolverine en la Dinastía de M, el lector descubre cómo era la vida del mutante de huesos de adamantium.
A través de su elección en el vestuario, Ratu ha ido popularizando su estilo musical llamado Harajuku de Indonesia.
A través de su influencia, las mujeres fueron aceptadas en la facultad de la universidad y se otorgaron becas a las mujeres.
A través de su presencia en diversas redes sociales, cuenta en la actualidad con más de 10.000 seguidores.
Atribuyen este fenómeno a factores como la emoción, las limitaciones cognitivas y los sesgos, y la información incompleta que ellos afirman puede ser subsanada por varias intervenciones propuestas.
Atta posteriormente viajó a Boston, y el 10 de septiembre viajó a Portland, Maine junto con Abdulaziz al-Omari.
Atzerodt dijo que oyó por primera vez sobre el plan de Booth para asesinar al presidente dos horas antes del tiroteo.
Audinate también tiene oficinas en Londres y Hong-Kong.
Audio de la esquina de Weidman reveló a Matt Serra diciendo que Weidman dijo a los médicos que pensaba que era febrero.
Augusto Cabral, miembro del club de tenis, le entregó materiales y lo ayudó a vender sus obras de arte.
Augusto de Vasconcelos fue su primo segundo.
Augusto la favoreció y le concedió la cueva y templo de Clitumno, que estaba a casi 20 km de distancia, y se encontraba separada de la ciudad por los territorios de las ciudades de Mevania (
A última hora, Ciudadanos ofreció abstenerse a cambio de una serie de condiciones, algo que el PSOE consideró como un movimiento electoralista y que dichas condiciones ya se cumplían, por lo que no era necesario atender dichas peticiones.
Aumentar el tamaño de la muestra disminuye el riesgo de un error de tipo II.
Aumentó el número de pantallas en 295, pero cayó al sexto lugar a $ 6.2 millones.
Aumentó el terreno cultivado, mejoraron las técnicas de regadío, los utensilios y métodos de cultivo y creció considerablemente la productividad.
Aunado a esto, la creciente actividad económica y comercial, gracias a una fuerte actividad petrolera, han convertido a la ciudad, en un centro de servicios y comercio de una amplia región del sureste.
A una nutrida plantilla orquestal sinfónica propia del postromanticismo se le añade una destacada presencia de la percusión, órgano y efectos electroacústicos.
Aun así, Ben es considerado un digno portador del Omnitrix, ya que en determinadas situaciones de la trama, el joven supo aprovechar los recursos del dispositivo para ayudar a las personas.
Aun así, como Francisco de Salazar era menor de edad, hubo de presentar un aval, que recayó en don Rodrigo Mexía.
Aun así, el peso de este tanque monstruoso habría destrozado el pavimento y nunca podría haber cruzado por la mayoría de los puentes.
Aun así el riesgo de reputación de terceros que maneja la relación con el cliente, se ha observado que es un factor restrictivo para el outsourcing en ventas.
Aun así, es el álbum con peor rendimiento comercial de Kelly.
Aun así, estos desarrollos liberales eran a menudo marcados por rivalidades nacionalistas.
Aun así, fue nominado al premio Grammy al mejor álbum de pop instrumental.
Aun así, la República de Génova amenazó a su rival con la guerra si no abandonaba la gran isla.
Aun así, la secretaría de cultura del barrio les ofreció grabar una de las canciones posteriores al disco Despertar en Estudio Urbano con videoclip incluido.
Aun así, los precios son requeridos por el consumidor para evaluar cómo maximizar de la mejor forma su satisfacción.
Aun así, Neda podía participar en las pruebas de Líder y Veto como cualquier otro concursante.
Aun así, O'Neill y el resto sabe que es posible que su prejuicio contra los Tok'ra haya influenciado la prueba.
Aun así, su estilo es radicalmente diferente de Gould.
Aun así, su mujer descubrió la verdad y se mudó con sus hijos unos días más tarde, divorciándose de Lim en 1976.
Aun así, ya metidos en la historia, los cambios son lentos, y nuestros conocimientos de las épocas posteriores son más escasos que los de la prehistoria.
Aun creyendo que Connor está conectado a la Bestia, la pandilla trata de alcanzar al muchacho en su hogar.
Aun cuando el Sindicato obtuvo importantes victorias, todavía en el puerto prevalecía una situación anormal.
Aun durante la sequía y la crisis financiera, más del 90% de los usuarios pagaron los cargos por el agua.
Aún en la lava, intenta arrastrarlos a la misma con sus tentáculos (producto de la mutación).
Aún en la zona al pie de la Selva Negra aguas arriba de Oberachern, el Acherner Mühlbach fue derivado antes de desembocar en el Acher mediante un vertedero, que tiene un caudal medio de 5 m³/s.
Aún hizo ofrendas a la Sangha y donó estatuas de Je Tsongkhapa y de sus Dos Hijos al templo principal de Ganden, junto con las tangkhas.
Aún hoy día se mantiene como el mayor generador de empleos de la zona de influencia en la ciudad, y el mayor productor de equipamiento militar en Polonia.
Aún hoy no está claro si consiguieron soltarse las manos durante el tiroteo, o si los tres intentaron la fuga al mismo tiempo o por separado.
A un lado estaba la almazara donde se fabricó el aceite de todos los labradores de término de Redován.
Aún no se había formado una resistencia organizada, por eso una pequeña fuerza pudo ocupar una región tan vasta.
A unos 21,8 km al suroeste del nacimiento, el Squamish se encuentra con el río Elaho.
Aún perduran sus cimientos, descubiertos en el último cuarto del siglo XX.
Aunque Albania había proclamado su independencia en 1912, ser miembro de la Sociedad de Naciones surtió el reconocimiento internacional del país que antes no había sido posible.
Aunque algunos también tienen que ver con los posibles peligros del cambio tecnológico extremadamente rápido y proponer opciones para asegurar que la tecnología avanzada se utiliza de manera responsable.
Aunque a los monjes no se les permite comer carne, uno de los monjes saltó la pared debido a la tentación.
Aunque al principio no le hace gracia el Código de la Rosa y tener a Anthy como "novia"; acaba teniendo sentimientos románticos hacia ella y se obsesiona con salvarla de su horrible maldición como Novia de la Rosa.
Aunque Altunin no da valores de cuando ≤ 0.010 m, su método permite obtener buenos resultados aun para cauces arenosos.
Aunque a mediados de 2016, la banda anunció su disolución, por motivos tanto económicos como personales y falta de ideas para futuros proyectos, el público no permitiría que la banda desapareciese.
Aunque aún distinguía luces y sombras, esta prohibición cambió profundamente su práctica literaria.
Aunque a veces se producían quemaduras superficiales en la piel que se llamaban cabrillas.
Aunque Balbino Marrón proyectó en 1851 un cementerio con una gran cantidad de espacios ajardinados, a comienzos del siglo XX solo había dos hileras de cipreses flanqueando la avenida principal y algunos árboles de pequeño porte cerca de algunas tumbas.
Aunque Barry fue llamado para componer para Nunca Digas Nunca Jamás, tuvo que declinar debido a cuestiones de honor y legales para componer la música de Octopussy.
Aunque Brasier se asoció con Camille Chaigneau, la compañía finalmente se declaró en quiebra y desapareció en 1930.
Aunque cabe pensar que se midieron repetidas veces.
Aunque cada modelo animal tiene sus limitaciones, los estudios de drogas cuidadosamente diseñados en primates no humanos pueden seguir para avanzar en nuestro conocimiento científico y orientar los futuros ensayos clínicos”.
Aunque Calderón es un artista de reguetón, afirma que le gusta "todo tipo de música".
Aunque Canadá no disponga de una liga profesional importante, varios equipos universitarios disputan el torneo nacional, así como equipos que disputan torneos regionales de ligas menores.
Aunque crecieron juntos, la relación de miss Havisham con su hermanastro estaba lejos de ser armoniosa.
Aunque declara haber digitalizado números 44, en diciembre de 2008, sólo hay publicada una lista de 29, 3 de los cuales no están disponibles.
Aunque derivado del anterior, el carucage era un experimento en la recaudación de ingresos, pero solo se recaudaba para fines específicos, más que como un impuesto general regularmente evaluado.
Aunque, después de un tiempo, empieza a sonar hueco".
Aunque destruido en parte por la acción del tiempo y de los hombres en las continuas guerras civiles que tanto han echado a perder su parte decorativa, lo que de este templo aún existe demuestra su valor arqueológico.
Aunque Drew-Baker nunca viajó a Japón, su investigación académica contribuyó de manera decisiva al desarrollo comercial de la producción de nori en ese país.
Aunque durante el viaje de 1870 produjo muchos estudios de primer plano, los bocetos sobre el tema del oeste en la década de 1870 y 1871 muestran puntos de vista con perspectivas amplias en la parte inferior de la composición.
Aunque durante ese periodo se centró más en la dirección e interpretación, por lo que el tiempo no se perdió del todo, dio varias giras de conciertos actuando a veces como solista o director.
Aunque el 23 de junio se hacen pequeñas hogueras en muchas calles del pueblo, destacan las actividades del barrio de Gorozika.
Aunque el bloque se mantuvo durante unos años fuerte en la competición, los Saints no volvieron a ganar otra cosa que trofeos menores.
Aunque el equipo había sido desarrollado ocho años antes (por el profesor NL Grigorov), el UR-500 fue el primer propulsor lo suficientemente potente como para orbitar un satélite que lleva el contador de partículas sensibles.
Aunque el equipo suele estar trabajando con Scuba, en las escenas subacuáticas los actores a menudo tienen que aguantar la respiración, por lo que solo se puede rodar hasta que el actor tenga que salir del agua o usar un tanque de aire para respirar.
Aunque el estándar del IEC nada diga al respecto, los siguientes prefijos alcanzarían hasta zebi (Zi; 2 70 ) y yobi (Yi; 2 80 ).
Aunque ella intenta seguirlo, él simplemente desaparece, siendo esta su última despedida antes de ascender a las alturas montado sobre su inseparable nube voladora (
Aunque el Marshal Matt Dillon tuvo un total de cinco ayudantes a lo largo de dos décadas, Festus fue el que más duró, con un total de 239 episodios a lo largo de once años, y el que tuvo más personalidad.
Aunque el matrimonio de Namor con Dorma aún es oficial, ella muere como resultado de las maquinaciones de Llyra.
Aunque él mismo declara que no busca la narración dramática, la usa en algunos pasajes como la revuelta de Alejandría (XV, 25-33) o la “tempestad de males” de Filipo V (XXIII, 10 ss).
Aunque el motor no fue diseñado para el vuelo, demostró sin lugar a dudas que el concepto básico era viable para ello.
Aunque el RIrAF ahora tenía algunos aviones modernos, jugó un pequeño papel en la primera guerra contra Israel.
Aunque el tejido tiroideo es detectable en el 5-15% de los teratomas maduros, debe representar al menos el 50% del tumor para justificar el diagnóstico de bocio ovárico.
Aunque el templo usó métodos similares a los de Thaksin para obtener apoyo, la conexión política con los Camisas Rojas que lo apoyan no fue evidente.
Aunque en el primer episodio afirma ser un dios del emparejamiento, Higūchi (también conocido como Maestro Higūchi o simplemente Maestro Shishō) es un hombre atascado en el progreso de su educación.
Aunque en ese momento Nintendo era una empresa rentable, no estaba en una buena posición en comparación con otros fabricantes de videoconsolas.
Aunque en la primera temporada se soluciona su caso, en la segunda la volvemos a ver siendo humillada por Carla y sus amigas.
; aunque en otro tiempo estuvieron juntas, ahora están separadas visualmente 70º.
Aunque en un comienzo Kouta se niega finalmente decide acompañarla y en la sala donde su hermana enseñaba Momo y Daniel permiten que Eko pueda ver su fantasma y pedirle perdón.
Aunque esa granja fallara, la tierra ha estado en cultivo constante desde entonces, fueron encontrados los modos de hacer los suelos relativamente estériles más productivos.
Aunque es etiquetada como una banda de power metal, su música puede ser clasificada también como melodic metal centrada en guitarras pesadas y rápidas.
Aunque es posible que también pintase al óleo, nada de su pintura de caballete, si la hubo, se ha conservado.
Aunque esta definición se usa con mayor frecuencia en el campo de las redes informáticas, pueden existir cables de conexión también para otros tipos de comunicaciones electrónicas.
Aunque están relacionados con los camellos, los guanacos no tienen gibas.
Aunque estas grabaciones en vinilo han sido borradas, la mayoría de las pistas han sido recogidas y relanzadas en dos CD de compilación, A-Sides.
Aunque está sujeto al pilón, tiene bastante movilidad, lo que dificulta la labor de los engamelladores y provoca la furia del animal, pues es en ese momento cuando demuestra su bravura o docilidad.
Aunque este es el primer acto criminal conocido de Tetch, su participación en el atentado con bomba en el vestuario no se descubriría hasta años después.
Aunque este método de comunicación fue abandonado en favor de satélites activos, los satélites Echo permitieron probar equipos y estaciones terrestres que serían usados más adelante.
Aunque esto no significó más participación; hoy muchos conocen Masa Crítica gracias a que acceden a Internet desde sus celulares.
Aunque es utilizado casi exclusivamente en relación con el viaje de Cabral, el término «descubrimiento de Brasil» también puede referirse a la llegada de otros navegantes europeos antes de Cabral.
Aunque existe cierto debate sobre el arquitecto y la autoridad que ordenó su construcción.
Aunque existe el reporte de haberse visto a un volador anónimo en el estado estadounidense de Maryland en 1984.
Aunque existen algunas tradiciones con notación musical de más antigüedad que el sistema griego, su transcripción es bastante controvertida.
Aunque existen varias formas de dividir el cuadrado, la más popular es la división de 3x3, que a su vez subdivide cada uno de los nueve cuadrados resultantes en otra rejilla de 3x3, para sumar un total de 81 cuadrados.
Aunque finalmente Malta se retiró del concurso, actuaron bajo el nombre The Nova.
Aunque fue convocado en otros tres partidos del tramo final de esa temporada, Le Normand solo llegó a disputar un partido oficial con el primer equipo de Brest.
Aunque fue localidad conocida por sus viñas, estas han desaparecido en su totalidad, al igual que las huertas que surtían de verduras, frutas y hortalizas, quedando solo algunos pequeños huertos de ocio.
Aunque fue terminada el 15 de octubre de 1911, recién al año siguiente entró en funcionamiento; primero transportando pasajeros y luego, desde 1913, carga.
Aunque había muchos planes para versiones con mayores rendimientos, algunos hasta 40 kt, ninguno fue desarrollado, en gran parte debido a la escasez de materiales fisionables, y no hay evidencia de que ninguno haya sido considerado seriamente.
Aunque ha estado nominada en diversas ocasiones a diferentes premios en distintas convocatorias, especialmente por sus trabajos para televisión, el único premio recibido ha sido un reconocimiento especial por su protagonismo en The House of Yes.
Aunque hasta el mes de noviembre la brigada no completó su formación.
Aunque hay gays que viven por todo el Barrio Francés, esa porción al noreste de St. Ann Street se considera habitualmente el barrio gay.
Aunque hay ruinas que demuestran que hubo habitantes en época romana en su parte noroeste.
Aunque hubo reclamos por parte de los británicos que habían ganado la guerra, hubo opiniones muy extendidas en su momento de que habían sufrido un resultado desfavorable y humillante.
Aunque la amenaza de ataques del Eje se había "previsto y evaluado", Seapower Centre - Australia (2005).
Aunque la base de datos ya no es accesible al público, Spiral Toys no ha informado a sus usuarios sobre la fuga de datos, lo cual es una violación dede violación de la ley de notificación seguridad en California.
Aunque la cabernet sauvignon puede crecer en una gran variedad de climas, su idoneidad para vinos varietales o como componente de mezcla está fuertemente influenciada por la calidez del clima.
Aunque la estructura de los restos que han pervivido son de época clásica, se alza sobre un templo más antiguo, que, habida cuenta de los objetos votivos hallados, se remonta a la época micénica.
Aunque la gente amaba su poesía, muchos críticos no lo hicieron; Y por las mismas razones.
Aunque la libra esterlina siguió proporcionando cobertura a la nueva moneda.
Aunque la misma Agatha Christie no sintió que esta fuese su mejor obra de teatro, declaró más tarde que era su mejor “artesanía”.
Aunque la obra se ha perdido, diversos fragmentos han sobrevivido gracias a antiguos autores que los han recuperado.
Aunque la población de la especie en la actualidad no parece sufrir un declive lo suficientemente rápido o grande como para cumplir los criterios de vulneravilidad.
Aunque la pobreza está mucho más extendida en países en desarrollo, ambos tipos de países emprenden medidas de reducción de la pobreza.
Aunque las demás princesas no hacen aparición, se muestra a Audrey, hija de Aurora y Felipe, Chad, hijo de Cenicienta y el Príncipe Encantador, y Lonnie, hija de Mulán y Shang.
Aunque las demostraciones cayeron rápidamente, la decisión del gobierno de usar la fuerza policial contra los manifestantes restantes se convirtió en enfrentamientos en las calles de Tbilisi el 7 de noviembre.
Aunque las enseñanzas Shangpa fueron muy apreciadas y fueron asimiladas por muchas escuelas, la tradición en sí dejó de existir como escuela independiente con la disolución de los Jonangpas en el siglo XVII.
Aunque las ideas de Thomson no lograron ponerse de moda en ese momento, nuevas investigaciones y técnicas CAD han ayudado a mostrar cuán revolucionaria fue su propuesta para mejorar la vivienda de los trabajadores.
Aunque las opciones profesionales de sus estudiantes eran limitadas, nunca dudó de la importancia de su estudio de la astronomía.
Aunque las primeras expresiones de su uso europeo están en los fondos de pinturas, los usos arquitectónicos siguieron.
Aunque logró desatarse, Quinn tuvo que luchar y matar a sus propias hienas, que él infectó con rabia para alcanzar su máximo potencial, similar a lo que pretendía hacer con ella.
Aunque los combates aún continuaban por tercer día consecutivo en las afueras de Drosha, el OSDH informó sobre una retirada parcial de las fuerzas regulares.
Aunque los críticos acusaron al gobierno de incumplir sus promesas, otros estudios argumentaron que logró la mitad de sus objetivos declarados, culpando en cambio a las malas estrategias de relaciones públicas por su imagen pública cada vez más negativa.
Aunque los funcionarios bielorrusos afirmaron que el policía resultó herido, no hay evidencia en las imágenes del vídeo de tal lesión.
Aunque los medios modernos han retratado a Newman Clanton como el líder de una pandilla de forajidos, no había tal pandilla.
Aunque los monjes monofisitas de Siria habían rechazado el decreto, la jerarquía monofisita lo aceptó, por lo que Justino publicó en 571 un edicto de unión, al que se unieron los obispos monofisitas tradicionales, pero que fue rechazado por los fieles.
Aunque los recursos eran muy limitados, los trabajadores de Argia fueron los promotores de muchas iniciativas.
Aunque los textos mayas que se refieren a la fundación de la nueva dinastía de Copán no incluyen una descripción de la llegada de K'uk' Mo' en la ciudad, existe evidencia indirecta que sugiere que conquistó la ciudad por la vía militar.
Aunque los tornados son comunes en la zona, son muy inusuales en febrero, y muchos residentes fueron sorprendidos, a pesar de las sirenas de tornados.
Aunque mantuvo su amistad con Rowek y Berdichevsky, Guillermo Sánchez decidió no formar parte de Nativo y armó su banda Revólver.
Aunque mantuvo su cargo de presidente del Sovnarkom hasta su muerte en enero de 1924, su participación en el Gobierno se fue reduciendo mucho antes, desde mediados de 1921, cuando se agravaron su insomnio y cefaleas.
Aunque Marco Polo no pasó más allá de China, en su libro aparecen varias referencias sobre la isla de Cipango.
Aunque más adelante impresiones de 70 milímetros utilizan codificación de sonido digital, la gran mayoría de las impresiones sobrevivientes en 70 mm existentes son anteriores a esta tecnología.
Aunque más tarde visitó el Museo Estatal de Auschwitz-Birkenau para hablar con los visitantes sobre sus experiencias, y aunque todavía poseía una pequeña cámara Kodak de antes de la guerra, nunca tomó otra fotografía.
Aunque más tarde volviera a los negocios, Getty había perdido el respeto de su padre.
Aunque Moore pudo haberse desprendidó de los peligros en la pantalla con un doble de riesgo, su capacidad atlética le salvó la vida, cuando un carruaje con fuego se volcó en pleno rodaje.
Aunque MOUSE nunca voló, el Baltimore News Post reportó en 1957 que tuvieron las discusiones de Singer acerca de la necesidad para satélites sido acatado, los EE.UU. pudo haber ganado a Rusia al lanzar el primer satélite terráqueo.
Aunque muchos críticos no se mostraron impresionados por el enfoque, en la posterior intercambiables poder baladas en la promoción del álbum, los tres sencillos ("
Aunque muestra marcada preferencia por los climas cálidos, aparece igualmente en zonas más frías.
Aunque no asesinó solo prostitutas, y tuvo varios intentos fallidos, intentó justificar los asesinatos alegando que las prostitutas le querían cobrar demasiado.
Aunque no era una aplicación típica para un microcontrolador, su propósito era generar la música de fondo del juego.
Aunque no es la especie del holotipo, la más conocida es Diplodocus carnegie, siendo la más famosa debido al gran número de exhibiciones que se han realizado de su esqueleto en museos de todo el mundo.
Aunque no es usado o visible durante el combate, él puede verse portando un enorme barril con una cabeza de león dorado similar a la que hay en su cinturón.
Aunque no fue en ninguno de esos dos sitios donde se iba a disputar el primer partido oficial del club, sino en el bar 'El Chiringuito'.
Aunque no fue seleccionado, fue el anfitrión del programa en mayo de 1996 y en enero de 2011.
Aunque no hay evidencia de si estos individuos son conscientes de este comportamiento o se da de forma no intencional.
Aunque no hay registros oficiales, se estima que alrededor de 20.000 trabajadores murieron en el proyecto, la mayoría enterrados in situ, dejando atrás muchas viudas y huérfanos.
Aunque no sabemos en qué momento concreto la población llegó a ser constituida como pedanía, sí sabemos que esta surgió a partir de un caserío anejo de la vecina Torreagüera, dispersándose su población entre los parajes de su huerta.
Aunque nunca se aclara si Steve es o no la figura paterna adoptiva de Beast Boy en la serie, se refiere a él como "hijo" y en un momento dice "Ese es mi niño".
Aunque originalmente empezó como cargadora en el anime, más tarde se convierte en la comandante, tanto del tanque, como de todo el equipo del instituto Ōarai.
Aunque otros mercado internacionales están subiendo cosiderablemente.
Aunque para entonces se desconocían los títulos de dichas canciones, posteriormente se dio a conocer que una de ellas era "
Aunque parezcan aburridos y rudimentarios para los estándares de hoy en día, los cortos de Bosko pueden ser comparados con los de Disney en el mismo periodo (aunque los escasos presupuestos obligaron a Harman e Ising a reciclar material).
Aunque parezca semejante a otras aves que viven en el suelo, como la codorniz y el urogallo, no está relacionado con estos grupos de aves en absoluto.
Aunque Park habla inglés, utilizó a un intérprete en el set.
Aunque posteriores estudios lo han puesto en duda.
Aunque prefería a Kjartan, cedió a las pretensiones de Þorleiksson por un falso rumor sobre Kjartan y un compromiso de matrimonio.
Aunque primero les ofreció vino, luego mató a los dos grupos de emisarios de Berrío.
Aunque prometía imprimir cualquier contribución, solo autores con la misma opinión sometieron sus artículos.
Aunque Rogers no recibió una decisión, los Expos prevalecieron 3-2 en la décima entrada.
Aunque Rubí inicialmente pertenece a Rin, riñas constantes de Rin con Luvia causa que Ruby abandone a Rin y en su lugar haga un contrato con Illya.
Aunque se convertiría en la quinta película más taquillera del año, resultó ser impopular entre los críticos, y muchos la acusaron de degradar a las mujeres y de convertirlas en objetos.
Aunque se creía extinta desde el año 1906, en 2019 se descubrió un ejemplar en su isla de origen.
Aunque se desconoce su resultado, se sabe que a su regreso a Tinmel se lo proclamó califa.
Aunque se extrajo un fragmento de la película para el video oficial.
Aunque se observan varios niveles de cubiertas, en esencia el inmueble está cubierto por un tejado a dos aguas de vertientes a fachada.
Aunque se opuso al gobierno a nivel nacional, el partido gobiernó la provincia de Khyber Pakhtunkhwa, reflejo de su apoyo consolidado entre los pastunes étnicos.
Aunque se refugiaron en la selva tratando de no interferir con el desarrollo de la civilización humana.
Aunque se venden versiones semiautomáticas sin culata de esta arma que luego son transformadas, legal o ilegalmente, para disparar en modo automático, todavía serían clasificadas como un subfusil al que le han desmontado la culata.
Aunque siempre suele estar muy tranquilo, cuando alguien hace daño a alguna de sus máquinas, saca unos martillos de una mochila de su espalda y lo aplasta con ellos.
Aunque Simon Cowell pensó que ella hizo todos los "trucos" que vienen con la canción, los votantes y los otros jueces disfrutaron de la actuación, poniendo su seguridad hasta la semana cuatro.
Aunque su actuación no fue digna de mención, los críticos y las audiencias se fijaron en su atractivo físico y en la expresividad de sus ojos, de forma que unos meses después volvió a actuar en otra película, Phffft!
Aunque su intención era volar a Londres-
; aunque su papel en ella es ambivalente.
Aunque sus episodios fueron aclamados por críticos y seguidores por equiparar la calidad de los anteriores series de Star Trek, los espectadores disminuyeron a 2,9 millones y llegaron a un mínimo de 2,5 millones en enero de 2005.
Aunque su tema "Blow The Spot" no consigue clasificarse para la final, alcanza el número 2 en la lista de ventas.
Aunque su vocación literaria quedó relegada a un segundo plano por su labor como informador durante casi 40 años, ésta nunca desapareció.
Aunque también hubo representación de todo el país (Toros de España) no existe una federación nacional, por lo que Cataluña y España juegan por separado.
Aunque también los hubo más pequeños, en torno a las 7.5 x 10 cm.
Aunque también se criticó en el mismo artículo, con las siguientes 'contras': "son cuestionables las herramientas anti-spyware.
Aunque técnicamente trivial para configurar, el mantenimiento de una red de servidores raíz confiable es una tarea seria.
Aunque tenga todo eso le falta una cosa para terminar de ser feliz: el divorcio de su exmarido Jorge (
Aunque terminó interpretando voces, evitó asistir a los ensayos de su banda.
Aunque todo el I Cuerpo intervino en la batalla, los bávaros mantuvieron la posición y el Cuerpo tuvo que retirarse hacia Villepion.
Aunque todos los partidos comunistas sufrieron durante el terror, únicamente el polaco fue disuelto.
Aunque Townshend tenía grandes esperanzas depositadas en el proyecto, otros fueron más escépticos.
Aunque tras su liberación se negó a cumplir los términos del acuerdo, España se había convertido en la mayor potencia del momento.
Aunque Tucídides menciona la multa a Pericles, no menciona las acusaciones contra el político, sino que se centra en la integridad del personaje.
Aunque una constitución de 1967 dio legitimidad institucional al control de Stroessner, Paraguay se aisló progresivamente de la comunidad mundial.
; aunque uno de los reporteros del momento del periódico, Justine Glass, sostuvo que nunca recuerda haber visto a Montalban trabajando allí.
Aunque varias versiones diferentes del guion habían incluido una voz en off, tanto Ridley Scott como Harrison Ford se mostraban insatisfechos e intentaron sin éxito no usarla.
Aunque ya había dispositivos de atenuación en uso para la iluminación de los escenarios de los teatros, eran demasiado grandes y voluminosos para su uso en los hogares.
Aunque Zibarro se asemeja a Superman, no tiene aparentemente facultades.
Aún se mantiene la herencia española con la presencia de fuertes e iglesias construidos con bloques de coral, con complicados trabajos de incrustaciones y de marquetería.
Aurelan tiene una gran resistencia y está lo suficientemente consciente para revelar que "ellos" llegaron hace ocho meses atrás, cuando forzaron a la tripulación de una nave a traerlos.
A US$5 por dosis, el costo estimado por vida salvada fue de $3.015 $9.951 y $11.296 en países de ingresos bajos, medios bajos y medios altos, respectivamente.
Auspiciado por la Fundación del club y con el nombre de Joventut BCR, la temporada 2013-14 el equipo volvió a competir a nivel estatal, disputando la Primera División y obteniendo el ascenso a División de Honor esa misma campaña.
A ustedes les decimos que nosotros sólo hemos hecho el comienzo, les dejamos mucho por hacer.
Austin Farrer, por otro lado, los lleva a ser los siete planetas clásicos, e interpreta la visión como la representación de señorío de Cristo en el tiempo.
Australia ha competido en la modalidad mogul en todas las olimpiadas desde que la prueba se hizo oficial en 1992, y también participó en ella en 1988, cuando se practicó a modo de demostración.
Autodenominaban su estilo como "G-punk".
Automotor Z152, construido por Stadler Rail, en la estación de Vilafranca.
Autora de múltiples publicaciones, tanto de libros, como capítulos de libro o artículos, todos vinculados con el área de Lógica.
Autora: Lic. en turismo Mariana Evangelista- Secretaría de Estado de Turismo de Río Negro.
Autor de amplia bibliografía, entre sus obras traducidas al español destacan: Las aventuras de la diferencia (
Autor de canciones muy populares como La negra noche (1926), Lindo Michoacán (1930) y La sombrilla (1933).
Autor de varios libros en colaboración con otros autores.
Autores como Charles E. Dibble y Fray Diego Durán coinciden con el códice Ramírez en que Iztapalapa sirvió de establecimiento en su paso hacia Mexicaltzingo.
Autor Phil Lynott, salvo los indicados.
Auzawandilaz, inglés antiguo: Eärendel; nórdico antiguo: Aurvandil; Lombardo: Auriwandalo; antiguo alto alemán: Orentil, Erentil; latín medieval: Horuuendillus, la estrella de la mañana.
Avanzando más por las ruinas, las grabaciones de Rico revelan que no estaban en unas ruinas sino en una nave construida para contener a una entidad oscura conocida como Dark Falz.
A veces actúa como aliado suyo, pero otras rivaliza con él.
A veces ese promotor era el mismo que financiaba tal obra y otras veces era una persona distinta: el promotor elegía la obra, llamaba al artista y el mecenas financiaba, o bien, el promotor llamaba al artista y además pagaba.
; a veces estaba pintada (chinería u otra), pero no fue la norma.
A veces este bromista incluso aparece en la forma de otros demonios, sobre todo en la forma demoníaca de Agares – un anciano montado en un cocodrilo.
A veces los desviadores traseros son reutilizados como tensores de cadena de bicicletas de una sola velocidad al no poder ajustar la tensión de la cadena por un método diferente.
A veces, lo utilizan hablantes que saben poco español o que no lo hablan en absoluto.
A veces pueden acompañarse de angustia.
A veces requieren planteamiento intuitivo que extraiga su sentido y que, por consiguiente, los haga susceptibles de interpretación creativa.
A veces se añaden otras letras, como por ejemplo en kind (niño); kind-er-en.
A veces se encarna en una mujer bella y se casa con un hombre al que finalmente mata.
A veces se le observa de paso o consumiendo frutos u hojas de arbustos en lugares abiertos.
A veces se usa un nombre de pluma porque un autor cree que su nombre no se ajusta al género en el que está escribiendo.
A veces solía imaginarte desnuda», y ella respondió gritando en estado de shock segundos antes de que Ziva David fuera presentada por primera vez.
A veces sucede que se debilita durante algunos años, o que se interrumpe por diferentes períodos.
A veces también se realiza una ecualización del histograma.
Aventuras de un oficinista japonés es una obra muda, que presenta una estructura rígida de cuatro viñetas por página con una vista cenital de la acción.
Award es un premio creado en su honor que se entrega todos los años a obras de ciencia ficción que expanden o exploran la comprensión de los temas relacionados con el género.
Awesome lanzó a Kanyon desde la parte superior del primer nivel de una triple jaula hacia la rampa de entrada, comenzando su gimmick de "Career Killer".
AXS Live presentó un panel giratorio de anfitriones, hasta que el comediante Ryan Stout intervino el 12 de agosto de 2013; continuó sirviendo como anfitrión hasta el episodio final el 30 de octubre de 2013.
A Yang le ofrecen un trabajo en un centro de investigación dirigido por Preston Burke.
Aylmer Buesst dirigió la Compañía de Ópera Moody-Manners, la Compañía de Ópera D'Oyly Carte, luego la Compañía de Ópera Beecham 1916-17 y 1919-20.
Aymar de Poitiers con el apoyo del rey de Francia Odón I conquistó Poitiers y recibió el título de conde por parte del rey y entró en Aquitania.
Ayuda a evaluar la gravedad del fenómeno de Raynaud.
Ayúdanos a ser inspirados por su ejemplo y confortados por su ayuda misericordiosa.
Ayudante de Santa no ayuda a Bart, ya que este le había dicho que matar aves no es correcto, por lo que Bart se defiende solo para luego ahorcar mortalmente a la avestruz, haciendo que Homer se sienta orgulloso de su hijo.
Ayudó a la compañía de redes sociales a comprender cómo su generación usa la tecnología, asesorando sobre productos experimentales para adolescentes y ayudando a los ejecutivos a comprender las tendencias.
Ayudó a la Liga de Estudiantes Pobres, a la de Talleres Protectores de Obreras y la Escuela de Proletarios, tal como perteneció a la Sociedad de Fomento Fabril (
Ayudó a la ratificación de la Ley de Transparencia y Gestión de Incentivos Fiscales (TIMTA), diseñada para mejorar el seguimiento de los incentivos fiscales del gobierno hacia las empresas.
Ayu está enamorada de Kaji, aunque es incapaz de decírselo.
Azaña intervino en nombre del Grupo de Acción Republicana, aunque la última intervención correspondió a Lerroux en reconocimiento a la fuerza y antigüedad de su partido.
Azara dimitió poco después de aprobarse la Constitución.
Azul Violeta cumple 25 años.
Azuma atribuyó el éxito a una animación detallada y de alta calidad, así como el hecho de que la serie pone de manifiesto diversos problemas sociales.
Azurdia se casó con Berta Rosales de Mendoza.
Babuška ha publicado más de 300 artículos en revistas arbitradas, más de 70 artículos en actas de congresos y varios libros.
Bacall dijo que deseaba escribir el guion de la película de Scott Pilgrim porque «sentía con fuerza» el argumento y «estaba identificado» con los personajes de Scott Pilgrim.
Bach ayuda a crear un efecto más uniforme resolviendo ocasionalmente la cadencia de una sección al compás de otra, desdibujando así los comienzos y finales de los movimientos tradicionales».
Bachué y su esposo viajaron por muchos lugares, dejando hijos en todas partes, hasta que después de muchos años, estando ya viejos, llamaron a muchos de sus descendientes para que los acompañasen de regreso a la laguna de la que habían salido.
"Bad Girls" fue lanzado como descarga digital un día después de su estreno mundial en radio y en línea.
Badinter cuestiona que se coloque a la mujer en el lugar de la eterna víctima y se abandonen o minusvaloren las reivindicaciones importantes tradicionales del feminismo.
Baena anunció su retiro del golf a finales de 2009, debido a problemas de salud que venía presentando desde tres años atrás.
Baga era una ciudad costera.
Baghdasarián cree que "la adhesión a la UE abrirá nuevos caminos para Armenia de pasar a un nuevo entorno geopolítico, así como un nuevo entorno económico".
Bagoses no había visto nunca un crimen tan salvaje, e impuso un tributo a los judíos.
Bailando 2016 es la undécima edición de Bailando por un sueño en la Argentina.
Baita habla con una voz femenina debido a que ella dice que fue desmaculinisada debido a que fue rebajada a solo ser usada en entrenamientos.
Baji Rao observaba la batalla que se produjo entre sus tropas y los británicos de una colina que ahora se llama Parvati.
Bajo el liderazgo de Mpingana los Ondonga lucharon y ganaron dos guerras contra los intrusos en su área.
Bajo el predecesor de Darío se caracterizaba el relieve sobre todo según ejemplos elamitas.
Bajo el seudónimo de "Mozz", Mosdell ha producido serie de tres libros publicados por Goofy Guru Publishing, en Boulder, Colorado.
Bajo escarpados riscos confluyen el río de la Mesta y el río del Escorial, dando lugar al río Guadalmena en una cascada llamada “Salto del Caballo”.
Bajo esta influencia, el sultán estableció las instituciones de la ortodoxia suní y desarrolló la jerarquía e influencia de los ulemas en todo el territorio otomano.
Bajo estas condiciones, Nelvana se ivolucró en la producción de documentales y de películas de género live-action.
Bajo este contexto, y fiel a su forma de ser, el originario de Alópece se siente emocionado por estar frente a una persona tan sabia que lo podrá sacar de sus dudas y contestará sin problema sus cuestionamientos.
Bajo Francisco II, Mantegna se dedicó a trabajos aún más ambiciosos.
Bajo la cúpula, el patio central fue sustituido con un salón que contenía una escalera.
Bajo las aguas del embalse hay sumergidos un puente de 126 metros de longitud y ocho ojos, una ermita y varios molinos.
Bajo su mandato se dictaron leyes sobre accidentes de trabajo, de Ahorro Obligatorio y reglamentarias de las huelgas; y se creó el Instituto de Reformas Sociales.
Bajo su patrocinio, su ciudad natal se convirtió en capital de la intendencia de La Mancha desde 1750 hasta 1761.
Bajo tomografía computada, la enfermedad de Caroli se revela por la presencia de muchas estructuras tubulares llenas de fluido extendiéndose dentro del hígado.
Baldassarri, ubicado en la categoría F11, debió afrontar la unificación para este certamen de su categoría con la 12 que lo llevó a competir con atletas con mayores ventajas funcionales (cuánto mayor la categoría, menor la discapacidad).
Balfour decidió no tomar partido, pero no se opuso a Ritchie por temor a perder a su ministro de Hacienda en vísperas de la presentación del presupuesto.
Balint anotó para el club de Bucarest, que vería lograda la hazaña de coronarse por vez primera con el disparo de Marcos bloqueado por Duckadam.
Baliza bajos peligrosos como la piedra La Redonda y los Capetudos, así como otros petones vecinos de punta Robaleira.
Balsan también ganó la competición de altitud, el 23 de septiembre, donde alcanzó los 8417 metros durante la competición sin hándicap.
Baltasar tenía siete hermanas y era el único hijo varón.
Balthasar (1882-1959) ocupó durante casi 40 años la cátedra de Metafísica y es uno de los pensadores más originales de la Escuela de Lovaina con sus obras Méthode en métaphysique (1943) y Mon moi dans l'étre (1946).
Bananas está emparejado con Laurel, Johnny con Nany y Zach con Devyn.
Banco Ambrosiano era uno de los muchos bancos que tenían cuentas inéditas en Clearstream.
Banco de Crédito del Perú.
Banco Longoria de Nuevo Laredo.
Banda Calypso tiene el único premio Diamante quíntuplo de Brasil por vender más de 200 000 copias en dos semanas.
«Banderazo» realizado por Conavex en octubre de 2017.
Bangui recibió su primera sucursal bancaria en 1946, cuando el Banco de África Occidental (BAO) estableció una sucursal allí.
Banks tomó su lugar por los dos últimos innings del partido de 12 entradas contra los San Diego Padres (los Cubs les ganaron 3 a 2).
Bannerlord incluye ocho facciones o reinos principales, cada uno compuesto por varios clanes y facciones menores en competencia con sus propios objetivos.
Baquerizo Castro falleció el martes 2 de febrero de 2016, según dio a conocer la Asociación Peruana de Autores y Compositores (APDAYC - Perú).
Baradulin publicó alrededor de 70 libros de poemas (incluyendo poemas para niños, satíricas y poemas humorísticos), artículos, ensayos, traducciones.
Barajas perdió en 2011 un 0,4 % en pasajeros y un 1 % de vuelos, pero creció en carga.
Barbara le ayuda a trabajar su voz.
Barceló, afligido, se volvió a su tierra.
Barco de 25 metros de estilo chino construido en 1975 por el Institute of Ecotechnics.
Barker es un prolífico escritor y entre sus obras destacan: Perdiendo la fe en la fe: De Predicador a ateo (1992), Quizás si, Quizás no: Una guía para el joven escéptico (1990) y Quizás correcto, quizás errado: Una guía para jóvenes pensadores (1992).
Barlow, The Godwins: The Rise and Fall of a Noble Dynasty, p. 55. Fue a través de la intercesión de Aldred que a Sweyn se le restauró su condado.
Barney a menudo cree que el héroe de la historia es en realidad el villano, tal como con Ralph Macchio en Karate Kid.
Barney le dice a Ted que después de divertirse, volvió a poner a Ted en su cama.
Baron, sin embargo, dice a Robinson y el equipo que el trabajo que están haciendo es importante, que no es momento de buscar culpables en el pasado y en cambio, lo que hay que hacer es concentrarse en que ahora todo salga perfecto.
BARRERO MAJÁN, José Manuel (2015), El teatro de las tres óperas españolas, Consejo General del Poder Judicial.
Barros Arana, Historia General de Chile, Vol.
Barry dijo que la primera canción que interpretaron fue "I Love You, Baby" de Paul Anka, que recordaba como un lado B de "Diana", pero más tarde en 1968, la recordó como "Wake Up Little Susie" de The Everly Brothers.
Barry se negó ya que la versión de a-ha no se correspondía con el estilo de las películas de Bond.
Bart es enviado a una academia de militares como castigo por su mal comportamiento.
Barton y Infantino, que son amigos, trabajan para entender lo que le está sucediendo al edificio y como avanzan las llamas a través del mal construido centro del edificio.
Basado en el éxito de su programa, Thicke fue contratado para hacer un talk show nocturno llamado Thicke of the Night.
BASF utilizaba un sofisticado proceso continuo de polimerización en masa que permitía una alta productividad y un buen control de la calidad del producto.
Basho fue un monje budista del siglo XVII, el cual popularizó el haiku, dándole un aire de bella melancolía (wabi-sabi) y dotándolo de un sustrato zen trascendente.
Básicamente, el problema está en que no se sabe completamente si se llamó así o si simplemente era Orosio y con el paso del tiempo se le incorporó el otro nombre.
Básicamente el tratado propone dejar en estado de alerta operacional «solamente» 1700 a 2200 ojivas nuclear para el 2012.
Básicamente Lane sintió que sus intereses intelectuales no compatibilizaban con la vida que ella tenía con su esposo.
Básicamente, permitía al jugador continuar en un nivel cercano al que se había quedado, una funcionalidad que sería estándar más tarde en la mayoría de los videojuegos.
Básico IV fue publicado en formato disco-libro que incluye un CD de trece canciones y un DVD con dieciocho temas.
Basó muchos de sus conocimientos en el Etude Raisoneé de l'Aeroplane de Jules Bourdeaux.
Bassett había firmado su propio guion de la secuela, quedando en claro que remplazaría la historia escrita por el guionista original de la serie.
Basshunter se siente muy feliz con su acompañante.
Basta con recorrer sus instalaciones -salones, corredores, escaleras y comedores, unidos a una decoración refinada y fastuosa- para percatarse de su singular belleza.
Basta de violencia institucional.
Bastantes niños de la localidad se ofrecen como baquianos a los paseantes.
Bataillon, p. 513. De regreso a España casó en 1552 con María Ana de Lerma, pero enviudó muy pronto.
Bateó su primer jonrón de postemporada en casa en la Serie Mundial de 2009.
Batman lo debilita con una pistola ultrasónica y Superman cae al suelo.
Batman los salva en el último momento y le da a Rachel una pista sobre su identidad secreta.
Batman reconoce que a pesar de todo lo que Joker ha hecho, lo habría salvado.
Batman & Robin fue nominada también al Razzie por peor película, peor adaptación o secuela y la peor despreocupación imprudente por la vida humana y la propiedad pública.
Batman toma la delantera y permite que Bane sea derrotado por los luchadores de Skull City para reclamar su hogar al tirano.
Bautizado como Francisco de Paula Eduardo Vicente Julián de la Santísima Trinidad, Ayala fue el primogénito de una familia burguesa culta condicionada por altibajos económicos.
Bayshore Mole se convirtió en el primer Xolo en ganar el mejor resultado en los shows el 3 y 4 de septiembre de 2011.
Beacon obtuvo la aprobación de la Dirección de Administración de Drogas del Ministerio de Salud y Bienestar Familiar de la República Popular de Bangladés.
Beam grabó también el tema The Trapeze Swinger para la película In Good Company del 2004.
Beardsley murió en un accidente de coche.
Beati es la forma plural, que se refiere a aquellos que han sufrido el proceso de beatificación.
Bebe Cool fue uno de los primeros artistas afiliados a DJ Ogopa, una productora y sello discográfico en Kenia.
Beda narra que la victoria de Etelfrido fue tan devastadora que los reyes irlandeses no volvieron a declarar guerra alguna, hasta los tiempos del mismo Bede.
Bedford, asaltando el tren de carga, descubre la identidad de Poe cuando lee su carta de libertad condicional y encuentra un conejo de peluche que Poe quiere darle a su hija, lo que obliga a Poe a matarlo.
Bedingfield le dijo a sus fanes en diciembre de 2010, por un mensaje de vídeo, que el álbum se podría lanzar en todo el mundo pero por ahora se estaba enfocando en América.
Beethoven comenzó a trabajar, usando el modo alegre de su Segunda Sinfonía.
Beijing ha alentado y ayudado a financiar empresas chinas para desarrollar enormes intereses en el extranjero desde 2000.
Belcher jugó a fútbol, béisbol y baloncesto en la escuela de secundaria y luego pasó a jugar al béisbol para el colegio al que el asistió.
Belgrano exponía que el progreso económico depende del conocimiento técnico y de los valores de la sociedad.
Belgrano se mantuvo en Candelaria durante toda la operación y desembarcó directamente en Itapúa al día siguiente, 20 de diciembre, a las seis de la tarde.
Belice es uno de los países con menos inflación en la región, la economía beliceña creció un 67 % entre 1989 y 1996.
Belisario, el general más brillante de Oriente fue el encargado de llevar las armas.
Bellaphon fue fundada en 1961 por Branislav ("Branco") Zivanovic, a partir de la tienda de música de su mujer Jutta.
Bellingham rechazó este juicio.
Bellusci Martínez y Allende, en cambio, recibieron una pena de cinco años solo por asociación ilícita, y salieron ese mismo día porque acumulaban tres años detenidos.
B. en 1947 de la Facultad de Derecho.
Bencastro continuó sus estudios como pintor, y para 1975 ya había expuesto sus obras como artista en muchas partes de El Salvador.
Bender dice entonces que es rico porque su cuerpo es un 40% de titanio.
Bendix consigue controlar mentalmente a Midnighter para que luche a su favor, pero El Ingeniero consigue destruir el dispositivo, entonces Midnighter mata a Bendix arrancándole la columna.
Benedicto XVI, p. 117 Así, las responsabilidades del cuarto mandamiento se extendieron a la sociedad y exigen respeto de las "legítimas autoridades sociales".
Benigno Fanjul Fernández y Ángeles Cabeza Colunga, tras comprar el inmueble, realizaron una gran restauración y abrieron al exterior esta propiedad, eliminando el muro de piedra frente a la fachada principal, ante la que crearon un jardín.
Bennett solía agasajar a sus invitados a bordo de su yate de vapor, el "Namouna".
Benny Morris (2004), pp. 99, 186. La proporción de la población árabe, desde principios de 1948, comenzó a disminuir.
Benton (2005) lo clasifica como Superdivisión, algunos niveles por debajo de la Subclase.
Benzema, al igual que todos los juveniles que ascienden al primer equipo, tuvo que presentarse ante sus nuevos compañeros en el vestuario y, ante las risas de los veteranos, exclamó: «No os riais, ¡he venido para quitaros el puesto!»
Berg dijo que le encanta trabajar con los amigos y explicó que él sabía lo cómodo que estaba con Kitsch, «Sé que él es realmente bueno como Taylor y él hace mejor de Taylor.
Berkeley, California: velocidad de la prensa Diez. pp 391-92.
Berkhart y Klum luchan brevemente entre sí antes de que Spider-Man capture a Berkhart.
Berle había actuado en el Thunderbird, uno de los primeros hoteles de Las Vegas, a finales de la década de 1940.
Bermejo resume de mejor manera, la imposibilidad de la democracia para Latinoamérica, durante el siglo XX.
BERNAL, Antonio Miguel (1979) La lucha por la tierra en la crisis del Antiguo Régimen, Taurus.
Bernal juega en el Club de Fútbol Monterrey Femenil, con quienes debutó en el torneo de Apertura de la Liga MX Femenil en 2017.
Bernier declaró que su partido es "una coalición de personas que están desilusionadas con los políticos tradicionales que dicen una cosa un día y la otra el siguiente".
Bernstein, A Woman in Charge, p. 542 Ella discutió temas locales, como el apoyo a los precios para la industria láctea, las tarifas para el transporte aéreo, los niveles de matrícula de la universidad, y la fuga de talentos en partes del estado.
Berry se casó con Christie Marcontell.
Bertin llegó a ser la figura más poderosa de la corte, y presenció y algunas veces efectuó profundos cambios en la sociedad francesa.
B, es un ataque de denegación de servicio contra Microsoft.
Bet365 es una de las pocas compañías importantes de juegos de azar en línea que ha tomado la decisión de mantener la sede de su casa de apuestas en el Reino Unido.
Beth con un arma de fuego, despeja el camino y ambos salen del hospital por la puerta de emergencia.
Betty es una hábil mecánica que frecuentemente ayuda a Archie con su auto averiado Betsy.
"Beulah Land", que es muy evidente si es que la melodía es familiar para el oyente.
Beyoncé fue originalmente anunciada como cabeza de cartel, pero se vio obligada a retirarse por consejo de sus médicos después de quedar embarazada; anunció que en su lugar encabezaría el festival de 2018.
Beyoncé sintió que la grabación de un álbum sin sus compañeras de grupo fue «liberador y terapéutico», al entrar en el estudio y la libre expresión de sus ideas con sus colaboradores.
Bhansali ordenó a Padukone y Singh que pasaran tiempo juntos para desarrollar su química romántica.
Biblias y evangelios gratuitos, baratos y sin notas se imprimían fuera de España y se introducían, la mayor parte de las veces, de contrabando.
Bieber, a continuación, pasó a realizar en la actuación de Mánchester con un bis, cantó 'With You' un cover de la versión original de Chris Brown.
Bieber durante su presentación en los Brit Awards 2016.
Bien defendida de los vientos del tercero y cuarto cuadrante que son los frecuentes en la región.
Bien es verdad que la cuestión económica cambia para los acuarios de agua salada, los cuales requieren más tecnología y más mantenimiento.
Bier y Hildebrandt celebraron este éxito con vino y puros.
Bigelow murió el 10 de enero de 1879 y fue enterrado en el cementerio de Mount Auburn.
Bill and Ted's Excellent Adventure presentaba una máquina del tiempo con forma de cabina telefónica, así como encuentros casuales de los protagonistas con personajes famosos de la historia.
Billboard Magazine, "Dorothy Gibson: The Harrison Fisher Girl with the New American Eclair Stock Co.," 11 de noviembre de 1911, 14 Su imagen apareció en carteles, tarjetas, productos publicitarios e ilustraciones diversas en los siguientes tres años.
Billie Joe agrega que «En ¡Uno!, te estás adentrando en la fiesta.
Bill Silva (Director General de Silva presenta el proyecto de ley), declaró: "Kylie tiene una exitosa carrera fuera de América del Norte, que ha tomado bastante tiempo para encontrar una ventana en su calendario para los EE.UU. y Canadá.
Bimbo se acerca hasta allí y corteja a Betty.
Binney criticó públicamente a la NSA por espiar a ciudadanos de Estados Unidos luego del 11-S.
Biografías militares: Historia militar del país en medio siglo.
Bird estaba dolorido tanto en la espalda como en el codo derecho, aunque muchos aficionados creían que estaba teniendo problemas con la gran defensa de Michael Cooper.
Bizet murió tres meses después del estreno.
"Black Cherry" es su zona erógena, así que escogió el nombre "Acid Black Cherry" utilizando todos los elementos anteriormente mencionados.
Black Girls Code enseña programación a niñas en edad escolar, a través de actividades extraescolares y campamentos de verano.
Blackwell comenzó a postularse para las facultades de medicina e inmediatamente comenzó a soportar el prejuicio contra su sexo que persistiría durante toda su carrera.
Blade fue publicada por primera vez en 1973 bajo el título American Blade por Southern House Publishing Co., con Blackie Collins como editor.
Blagojevich firmó varias leyes progresistas tales como reformas éticas, reformas de la pena de muerte, un Crédito por Ingresos del Trabajo para el estado, y expansiones de programas de salud como KidCare y FamilyCare.
Blake se hace pasar por un miembro de la resistencia mientras busca al contacto en Canon City, que es Juliana, en sustitución de Trudy.
Bledsoe, comenzando desde la línea de 40 yardas de los Steelers, culminó una anotación con un pase de touchdown de 11 yardas a David Patten para darle a los Patriots una ventaja de 14-3, así como todo el impulso para el medio tiempo.
Blinx está equipado con una aspiradora mágica, la aspiradora del tiempo (o TS-1000), con la que puede ejercer cierto control sobre el tiempo en sí; frenar, acelerar, revertir o detener totalmente su entorno.
Blood Más de un año después, en diciembre de 2013, se informó había sido liberado de su contrato con la WWE en el 2013.
Blue Note pronto se hizo conocida por tratar a los músicos de forma poco común, estableciendo sesiones de grabación en horarios agradables y permitiendo a los artistas involucrarse en todos los aspectos de la producción del disco.
Blue's Clues (Las pistas de Blue en español) fue un programa estadounidense de televisión para niños que se emitió en Nickelodeon.
BMS también representó a una serie de clientes corporativos de alto poder, incluyendo News Corp de Rupert Murdoch, The Tobacco Institute y, a partir de la década de 1980, Donald Trump.
BMW actualizó el material de la junta del perfil e instituyó un programa para reparar motores en garantía.
Bobby se ha distanciado de su padre, Burt Grusinsky (
Bob es un tonto supersticioso, al igual que su mujer Diane (
Bob Geldof vio el reportaje y tuvo la idea de recaudar dinero.
Bob se da cuenta de que Gil asesinó a Primo y comienza una investigación para encontrar a su hijo.
Bob Young fundó la empresa de impresión a pedido y autoedición en línea, Lulu, en 2002.
Boceto de Sargent para Terry por las bodas de oro de su debut en este año, 1906.
Boffin's Bower comenzó modestamente como una sala de estar con un piano, y se amplió para incluir una sala de lectura con libros y periódicos, y un taller con máquinas de coser.
Bogotá: Academia Colombiana de Historia, 2012.
Bogotá, Universidad Central, 1999.
Bogotá: Universidad de los Andes, Ediciones Uniandes.
Bohater y el resto de su equipo de tanques finalmente rastrean y destruyen un infame tanque Tiger II.
Boletín Científico de la Asociación para la Protección de la Naturaleza 15: 2-7.
Boletín de la Escuela de Estudios Orientales y Africanos, 34, 571-593.
Boletín de la Real Academia de Ciencias, Bellas Letras y Nobles Artes de Córdoba.
Boletín de la Real Sociedad Vascongada de Amigos del País.
Boletín de la Sociedad Española de Excursiones, v. 10, núm. 114-116 (agosto- octubre 1902), pp. 185-193.
Boletín del Museo Arqueológico de Orense, VI, pp. 101-21.
Boletín Güemesiano Nº 82. Febrero de 2007.
Boletín Museo del Oro (Bogotá), vol 4 (1981): 1-20.
Boletín Oficial de Navarra.
Bolger negó que su punto de vista estuviera relacionado con su herencia irlandesa.
Bolsa dispuesta antes de la misa en la parte superior del cáliz cubierto por el velo cubrecáliz y en cuyo interior está el corporal plegado.
Bondrewd, también conocido como "El Señor del Alba" y "El Señor de las Profundidades", es un Silbato Blanco legendario que ha hecho grandes descubrimientos sobre secretos del Abismo como investigador científico.
Boniadi habla fluidamente inglés y farsi.
Boogiepop and Others simplemente se refiere al personaje Boogiepop, y los "otros" personajes.
Boomblehardt, luego, va al encuentro de la anciana.
Bordados en punto de cruz, guanengos (blusas bordadas con dibujos típicos de hilo de colores), blusas y mantelería, floricultura y muebles rústicos de madera.
Bóreas era muy fuerte y tenía un violento carácter.
Borges comentó en la entrevista el impacto que los idiomas tuvieron a lo largo de su vida.
Borges nuevamente presentó una protesta, cuestionando la legitimidad de aquellos miembros del Cabildo que habían respaldado al primer candidato rechazado (Juan José Lami), propiciando su destitución.
Borja Abadie de la revista Hobbyconsolas destaca que "Los defectos de Final Fantasy XV se ven de lejos: una cámara muy mejorable, texturas anticuadas y elementos algo desaprovechados, como el coche.
Börje Forsberg (conocido como The Boss) había contratado a varias bandas para que hicieran un recopilatorio de bandas suecas, pero una de ellas no pudo participar.
Borneo, la tercera isla más grande del mundo fue la primera en ser atacada por los japoneses.
Boro ha denunciado en varias ocasiones que su persecución está motivada por su pertenencia a un medio de comunicación anticapitalista.
Boron ganó la medalla de oro en la especialidad de doble scull en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992 junto a Kerstin Köppen y en los Juegos Olímpicos de Sídney 2000 junto a Jana Thieme.
Bosch, Felipe; en "Historia del Antiguo Buenos Aires" (p. 96, ed. Alborada, 412 págs., año 1971).
Boschin, M. T. y M. F. Del Castillo Bernal (2005) El Yamnago: del registro histórico al registro arqueológico.
Bosch Motronic 1.2, una para cada bancada de cilindros, siendo luego actualizado a Motronic 1.7.
Bosque: Este pueblo vive en un hábitat lleno de vegetación, quizás sea el pueblo más fácil de conquistar por los gormitis del Volcán, debido a que los poderes de estos afectan de mayor medida a este elemento que al resto.
Bothe también sobresalió de las otras prisioneras Aufseherinnen porque las otras mujeres SS vestían botas altas de cuero negro mientras que ella usaba zapatos civiles.
Botryonopa helena fue descrito científicamente por primera vez en 1976 por Würmli.
Bottenau no se formó como un municipio independiente hasta 1935.
Boullata, Kamal Palestinian Art: From 1850 to Present Saqi Press, London, 2009. pg. 186 El cactus también se ha convertido en un símbolo de desafío palestino y sumud.
Boyce pronto comenzó a llevar a cabo sus propias expediciones.
"B-Rabbit" se ha centrado en tener una carrera musical, pero es incapaz de tomar un descanso.
Brad debutó en la lucha libre profesional en la Southeast Championship Wrestling en julio de 1980.
Braemar es el lugar que registra las temperaturas más bajas del Reino Unido, con una media de 6,5 °C.
Brahms también escribió obras para el coro, incluido su Motete, op.
Brainiac usando el cuerpo e intelecto de Luthor logra crear una nave espacial con la que recluta al Hombre Kryptonita.
Brandon Widdler de Digital Trends considera que FCEUX es el emulador de referencia para NES debido a sus múltiples funciones avanzadas, que incluyen depuración, pirateo de ROM y grabación de video.
Brandreth, p. 2 Louisa y John se casaron en la Iglesia de St. John, Waterloo, Londres, el 2 de enero de 1850 y vivían en Ann Street, cerca de Waterloo.
Branson es el patrono de varias organizaciones benéficas, entre ellas el International Rescue Corps y el Prisoners Abroad, registrado en la caridad que apoya a los británicos que están detenidos fuera del Reino Unido.
Brasil quedó en 2º lugar y Marta fue escogida la mejor jugadora de la Copa, recibiendo el premio Pelota de Oro y también fue la máxima goleadora de la competición con 7 goles.
Brazo de Platino, Jr. se convirtió en Máximo, Brazo de Oro, Jr. se convirtió en La Máscara y Brazo de Plata, Jr.
Bree rechaza la oferta diciendo que va a buscar a Diego y que luego ambos lo alcanzarán en allí.
Bree se mete en un problema cuando Susan le pide la dirección de su ginecólogo y le entrega la de un doctor que encontró en la sección amarilla y que no conoce, además de encontrarse en un barrio peligroso.
Brenes Candanedo, Gonzalo, Los instrumentos de la Etnomúsica de Panamá, Autoridad del Canal de Panamá, Panamá.
Brian Hinton definió "The Way Young Lovers Do" como una canción que trata "sobre el crecimiento, el primer beso de los adolescentes, y que aún transmite el mismo dulce misterio que "
Bridge over Troubled Water vendió desde entonces 3,163,789 copias en el Reino Unido, y más de 25 millones de copias en todo el mundo.
Briggs además escribió la obra de teatro.
Brindis dona parte de sus bienes a la Secretaría de Educación Pública del Estado, para una sala de conferencias, una escuela, y una casa para ancianos, que años después se convirtiera en la Casa de la Cultura, la cual lleva su nombre.
Brisbane fue proclamada ciudad en 1902.
Británicos y estadounidenses rechazaron que los soviéticos ejerciesen la autoridad de los Aliados en Bulgaria, como habían hecho antes en Rumanía y Finlandia.
British Rail comenzó a usar la nueva estación el 22 de marzo de 1982.
Bromwich, p. 195. La tríada parece estar conectada con una versión más detallada que se encuentra en MS Peniarth 147 que describe el nacimiento de Owain y Morfudd de una mujer sin nombre.
Brook aceptó con todo gusto, volviéndose el músico de la tripulación, dispuesto a que su música alegrara hasta un niño.
Brooke fue derrotada rápidamente por Rousey, por lo que no pudo ganar el título.
Brossa donó al museo muchos de los juguetes que coleccionó a lo largo de su vida.
Brown, p. 329. Los temas representados con una delicadeza buscada, las pinceladas redondeas y las líneas perfectamente definidas.
Brown tuvo noticias de los aprestos, se acercó a tierra y en la ensenada de Santa Rosa embarcó unos 400 hombres de infantería.
Bryce y sus hermanas menores, las gemelas Jocelyn Carlyle Howard y Paige Carlyle Howard (nacidas en 1985), y su hermano menor, Reed Cruz Howard (nacido en 1987), fueron nombrados según los lugares en que fueron concebidos.
Bryne fue fundada como una estación del tren de Thime (Thime Station), uno de varios pueblos a lo largo de la red de Jærbanen, construida en 1878.
Bucida molinetii fue descrita por (
Buena parte de ese tiempo la había pasado en San Francisco, California, como enviada del gobierno porfirista; de ello dio cuenta en una serie de cartas personales recientemente dadas a conocer.
Bueno para pasteles, aunque a menudo se prefiere un poco verde para que de un sabor ácido.
Buenos Aires: Instituto Nacional del Teatro (Estudios Teatrales), 2009.
Bueno, según las normas del yaoi».
Buffon obtuvo las cinco vitrinas de una de las habitaciones, las estanterías destinadas a exhibir los insectos y los animales disecados.
Bullseye se burló de ella, ya que el arma solo tenía una bala, dudando que pudiera apuntar bien y apretar el gatillo; luego lanzó el Billy Club a Daredevil para matarlo, pero Karen saltó en su camino y fue asesinada cuando le atravesó el pecho.
Buques ingleses, bajo el pretexto de la pesca, se introducían en aguas cubanas y llevaban a cabo actos de piratería.
Burdeles de Roma, las mujeres dedicadas al llamado oficio más viejo de la humanidad eran multitud en la Antigua Roma, donde el sexo mercenario se practicaba habitualmente y sin sanción.
Burgess aseguró que su homosexualidad comenzó en Eton, donde las relaciones sexuales entre hombres eran comunes, aunque sus coetáneos no recordaban muchos indicios de ello.
Busca asustar a la gente piando como ciertas aves cuando cae el sol, es otra forma de saber que el pombero está muy cerca.
Buscado por el FBI por intentar extorsionar a Beth, Joran vuela a Colombia, en Perú se aloja en un hotel de Lima, ciudad en la que conoce a la joven Stephany Flores.
Buscan alimento en los árboles y matorrales.
Buscando satisfacer ese vacío con el cual todos en algún momento nos encontramos, en el silencio de las montañas conoce a su Creador y así empieza su carrera religiosa, su primera afiliación religiosa fue con la Iglesia Ortodoxa Griega.
Busca vengar la muerte de su hermano, quien fue asesinado por ser divergente.
Buscó un coanfitrión con sentido del humor para discutir sobre noticias y eventos actuales.
Buses conectan la Estación Central de Nimega y el centro de la ciudad.
Buster Wolf es el espíritu juuoh de Ryuguno, que puede convertirse en una motocicleta de tres ruedas.
Busto de Padilla en una de las sedes de Unicervantina.
" Butters tiene su propio episodio dedicado a él y cómo su madre descubrió la bisexualidad de su esposo, Stephen Stotch.
Buvuma se localiza en este mapa con el número 87.
Buzzy aparecen frecuentemente en las historietas de Harvy Comics' Baby Hery en los 60 y 70, en una rivalidad con un gato que se asemeja Katnip pero de un color diferente.
Bvudzijena, el portavoz de la policía, dijo que la policía había sacado a 39 personas del edificio por razones de salud.
Byakuya se abalanza sobre su oponente, diciéndole, que nunca ha reprimido sus miedos y que al reconocerlo ha ganado la fuerza para derrotar a su enemigo y seguir adelante.
Byleth es el único que nota su presencia.
C1 cerró el 31 de octubre de 2011, para limpiar el espacio para ABC.
Caballo de 2009 de raza hispano-lusa tordo de capa es hijo del caballo Brujo de la misma cuadra del rejoneado.
Cabe destacar, así, que en torno al propio monasterio se formó un amplio señorío jurisdiccional, conocido como Coto Redondo de San Isidro, sobre el que el abad poseía atribuciones jurisdiccionales.
Cabe destacar el aceite de oliva D.O.P. Ciurana de Montroig, que es uno de los productos principales de la economía municipal.
Cabe destacar los estrechos vínculos entre los dos escultores.
Cabe destacar que Absolute Justice fue el episodio más visto de esta novena temporada con 2,9 millones de televidentes.
Cabe destacar que, con el tiempo, y más allá de las listas, "Oh L'Amour", se transformó en unos de los temas clásicos y más representativos de la banda, especialmente en sus actuaciones en vivo.
Cabe destacar que el 13 de mayo de 1930 se crea la comuna de Pueblo Marini, por lo que se descuenta la población del nuevo distrito al de Ramona.
; cabe destacar que el grado de interacción cambia dependiendo de la persona.
Cabe destacar que el phasing es muy confundido con el flanging, puesto que ambos efectos siguen los mismos principios de modulación.
Cabe destacar que en este libro contiene 1555 partidas de confirmación, por lo que nos presenta el número de confirmados en un periodo de 9 días.
Cabe destacar que, este grupo, tocaba en sus conciertos «Botes de humo» y «Aprieta el gatillo» que, posteriormente, pasarían a ser de Cicatriz (la música de estas canciones la compuso Landatxe, y las letras Eguizabal).
Cabe destacar que Federico Moura produjo el álbum de debut de Soda Stereo, titulado con el mismo nombre, disco en el cual la influencia de la primera etapa de Virus (la más roquera) es evidente.
Cabe destacar, que investigó las afirmaciones de Samuel Eaton Thompson, uno de los primeros contactados.
Cabe destacar que los Golf GTI G60 estaban equipados con catalizador.
Cabe destacar que no era tomado muy en cuenta en la isla, ya que no hacia cosas destacables, y las que hacia, no lo decía.
Cabe mencionar como anécdotas que los albañiles devengaban un salario de Bs. 14,00 (1,75$)al día, mientras que cada obrero ganaba Bs. 6,00 (0,75$) al día.
Cabe mencionar que el país más avanzado en estudios sobre este tema es Rusia, que hace ya unas décadas, creó un prototipo de torpedo-motor-cohete que alcanzó una velocidad de 180 m/s.
Cabe mencionar que Sarada también aparece en el video de animación original en donde mandan a su equipo junto con Konohamaru a detener un presunto ladrón.
Cabe mencionar una anécdota muy importante en la vida del escribano Miguel Ángel Alterach.
Cabeo pensaba que la Tierra estaba inmóvil, y así no aceptó su movimiento como la causa del campo magnético.
Cabe preguntarse si estos rumores y este estado de inquietud estaban, o no, provocados por algún grupo de personas.
Cabe recalcar que por partidos disputados en la Serie A, Macará lleva una gran diferencia de partidos ganados.
Cabe recordar, que cuando aún se llamaban Utopia, los Mamonas abrieron varios shows para 365.
Cabe recordar que, cuando Mitre y Sarmiento habían sido insurgentes, clamaron por los derechos de los vencidos.
Cabe resaltar que tras haber sido sacado del ring por Firpo, Dempsey no había retornado al cuadrilátero por sus propios medios, lo que terminó envolviendo la definición en un halo de polémica.
Cabe señalar que el rodaje llevó varios años.
Cabe señalar que esta canción fue incluida en el disco solo para el mercado estadounidense junto con una versión nueva de «The Children of Rarn».
Cabe señalar que la opinión del rabino Kook sobre los rituales del templo son a veces malinterpretados.
Cabe señalar, sin embargo, que las temperaturas alcanzaron los mínimos de -15°C en febrero de 1956 y -17,5° C en enero de 1985.
Cablevisión, Ecuador, empresa formada en el año 1989, por el grupo empresarial Isaias, desarrolló dos canales de televisión por cable: CN3 Cablenoticias y CD7 Cabledeportes.
Cabral falleció en el acto por un impacto de bala en su cabeza, mientras que Henry Fariña fue herido de gravedad.
• CAC4-UFRJ (2014) se llevó a cabo en la Escuela de Bellas Artes de la Universidad de Río de Janeiro.
Cada alumno tenía una riqueza y capacidad distinta, que debía desarrollarse de acuerdo a sus propias capacidades.
Cada año el museo realiza de 15 a 21 exposiciones especiales y lo visitan 800.000 personas.
Cada año que pasaba el Club Atlético Colón conseguía más adeptos y simpatizantes.
Cada año se celebra esta aparición con la tradicional Feria de Tlaltenango que dura del 30 de agosto al 12 de septiembre.
Cada año tiene lugar en el mes de julio, en la localidad de Valmarana, se celebra la manifestación del Tam Tam.
Cada año van variando sus sedes.
Cada anticuerpo se une a un antígeno específico a la manera en que lo hace una llave en una cerradura.
Cada atolón tiene una escuela y un hospital.
Cada bisonte pesa 2½ t. Cuenta la leyenda que, para instalar el bisonte de forma segura sin dañar los pisos de mármol, la entrada principal se inundó y se dejó congelar.
Cada blog puede funcionar con su propio idioma y puede tener su propia plantilla ajustable vía un poderoso motor de plantillas.
Cada capítulo se desarrolla la semana anterior a su estreno para que el contenido que se incluye sea lo más relevante y actual posible.
Cada carácter tiene habilidades especiales, p. ej., Jack es capaz de subir más alto y es un luchador más fuerte.
Cada carril es capaz de transferir hasta 156 MB/s.
Cada Confidente se simboliza con uno de los Arcanos Mayores del Tarot y otorgan distintos beneficios a nuestro personaje según cuanto hayamos progresado en la relación con ellos.
Cada consola tiene una variedad de juegos.
Cada cual invirtió la cantidad del dinero que dispuso, recibiendo una serie de premios (una foto firmada, aparecer en los créditos, etcétera) al alcanzar determinadas cantidades.
Cada cuchilla contiene el centro de masa del límite del triángulo ABC, por lo que las tres cuchillas se encuentran en el centro de Spieker.
Cada episodio es presentado desde la perspectiva de los oficiales y cómo estos lidian con los criminales.
Cada equipo se enfrenta al resto dos veces a lo largo del campeonato, una vez en casa y otra a domicilio.
Cada escenario tiene una música inspirada en el luchador de turno, generalmente por su nacionalidad o carácter.
Cada establecimientos se compromete por medio de firmar los Principios y de poner a la vista el logo (una taza de café con un corazón en color rosa mexicano) así como un póster explicando la dinámica.
Cada estrategia de reemplazo supone un compromiso entre la tasa de aciertos y la latencia.
Cada familia prepara comida extra para mantener a sus vecinos y los menos afortunados, quienes deben recibir una versión igual de los alimentos consumidos en el hogar.
Cada fuerza sobrenatural o acontecimiento trascendental (como el rayo, la muerte o el embarazo) atiende a unos mecanismos establecidos, que conforman un complejo orden cósmico muy jerarquizado, descrito mediante mitos, leyendas y obras sagradas.
Cada mes en Hustler aparece una chica diferente nombrada Hustler Honey del mes y la revista incluye un póster de ella.
Cada miembro de la familia tiene su propio caballo, que puede recibir un tratamiento especial.
Cada modo de juego, excepto Capturar la bandera tiene el mismo escenario; Capturar la Bandera tiene otra serie de niveles dedicados a ella.
Cada músculos se extiende entre los tubérculos costales hasta la unión costocondral a nivel de la cual dan origen a la membrana intercostal externa que se prolonga hasta el esternón.
Cada noche le pedía a Dios que se la llevara en sueños, ella era creyente, yo no, y cada mañana lloraba al despertarse, hasta que llegó una mañana, en que no se despertó».
Cada nueva entrada se refina, haciendo que esa animación sólida sea aún más fluida e introduce nuevos personajes que parece que siempre estuvieron ahí".
Cada objeto ubicado en un repositorio de Plastic tiene una Lista de Control de Acceso (Access Control List, ACL en inglés) asociada.
Cada personaje tiene un barco único, y las estadísticas diferentes para la cantidad de salud, velocidad del barco, velocidad de apuntamiento retículo, velocidad de giro y tamaño del barco.
Cada pista necesita cuatro vueltas para completar, y hay ocho temas que incluyen desechos del desierto, áreas volcánicas y selvas masivas.
Cada placa mide casi 18cm × 24cm (7,1 pulgadas × 9,4 pulgadas).
Cada ranura de control que contiene tiene una entrada de Memory Card, esto para que cada jugador cargue su configuración.
Cada raza tiene acceso solo a tres de estas escuelas.
Cada reino contiene una veta la gema respectiva del cual proceden las diferentes casas reales, y sus fragmentos son extraídos para hacer las joyas de la familia real al cual pertenecen.
Cada semana, los participantes votan a un candidato para abandonar el programa.
Cada semana o mes se editan nuevas revistas con entregas de cada serie, al más puro estilo del folletín, protagonizadas por héroes cuyas aventuras en algunos casos seducen a los lectores durante años.
Cada temporada incluía cuatro meses de treinta días cada uno.
Cada territorio vale 9 puntos.
Cada tipo de llamada es única para una especie en particular y de hecho es posible para las proceláridas identificar el sexo del ave a través del llamando.
Cada una de ellas tiene su propio templo (los primeros están enterrados por los siguientes y son inaccesibles, mientras que para acceder a los otros se ha practicado una apertura).
Cada una de estas partes puede estar ensamblada al resto, o en su defecto, estar unida mediante enchufes y cables.
Cada una de estas tareas traen consigo una recompensa, la cual varia según el grado de dificultad de la misión asignada.
Cada una de las licenciaturas que ofrece la ENES Unidad Morelia tiene áreas de profundización distintas acordes a las demandas de investigación actuales y las que serán necesarias en un futuro próximo.
Cada una de las múltiples partes tienen sus propios líderes personales individuales (de popularidad) y hay muchas asociaciones y grupos sociales profesionales y publicaciones de distinción.
Cada uno de ellos coge uno y empieza a tocar.
Cada uno de ellos mandaba el barco durante seis meses.
Cada uno de ellos perderá progresivamente la cordura, desarrollando una carrera de locos de remate, tratando en lo posible de atajarse mutuamente o perjudicar al resto, produciéndose así situaciones muy cómicas y divertidos gags.
Cada uno de ellos tenía esa pureza, ese fuerte sonido característico y esa herida abierta que los llevó a la grandeza".
Cada uno de esos Estados llevó adelante un proceso violento de conquista de los territorios y pueblos indígenas que se extendió entre mediados del siglo XIX y mediados del siglo XX.
Cada uno de esos lóbulos exteriores también se encuentran profundamente divididos con el más externo de forma ovolanceolada de 25 a 60 mm de largo y entre 6 y 10 mm de anchura.
Cada uno de estos cluster tiene un empuje de 50N.
Cada uno de los equipos se enfrentará (14 en casa y 14 de visita).
Cada uno de los golpes, con sus respectivas trayectorias según el efecto aplicado sobre la pelota y sus respectivos tipos de bote contra la superficie, se explican a continuación.
Cada uno de los tres episodios de la miniserie original "Deadly Women" incluye cuatro casos de mujeres o grupos de mujeres que estaban unidas por el tema central de cada episodio.
Cada uno se encuentra, a su manera, con dificultades para adaptarse de nuevo a una vida normal.
Cada verano durante las Fiestas de Gante, el Gremio de portasogas conmemora la revuelta desfilando por las calles vestidas con camisas blancas con sogas alrededor del cuello.
Cadaveria y el bajista Killer Bob también cantaban en Dynabyte, un proyecto musical aparte de su banda Cadaveria.
Cada vez, es más demandado que en la fotografía sobre todo de boda, aparte de documentar objetivamente todo lo que ocurre en el evento, sea artística y así también, en cierto sentido, subjetiva.
Cada vez es más difícil para una de estas marcas diferenciarse con una oferta más atractiva.
Cada vez más, los gobiernos seculares (unas veces en acuerdo, otras en conflicto con las Iglesias que controlaban) proveyeron alivio material a los pobres y necesitados, pero también demandaron obediencia e impuestos incrementados de sus súbditos.
Cada vez que fue rescatado intentó hacerlo de nuevo hasta que finalmente sumergió la cabeza bajo el agua hasta la muerte.
Cada vez que hieras al Juggernaut, de su cuerpo nacerán pequeños monstruos del tiempo con forma de pelotas que intentarán golpearte (Si matas al Juggernaut estas morirán.) Consta con una resistencia de 5 golpes.
Cain y Ra's al Ghul no sabían que el niño aun vivía, y Cain comenzó un nuevo experimento, criando a su propia hija, Cassandra, para reemplazar sus fracasos anteriores.
Calasanz utilizó para esto el poco dinero que recibió de su trabajo con el cardenal Colonna.
Caleb dice que AVA pasó la prueba realizada, pero Nathan le asegura que AVA puede fingir sentimientos para lograr algún objetivo como, por ejemplo, poder escapar del edificio.
Calícrates murió en 149 a. de C., cuando viajaba hacia Roma en una embajada para tratar el resurgimiento del asunto espartano.
California tiene veintiún franquicias en las Grandes Ligas de deportes profesionales, muchas más que cualquier otro estado.
Cali fue declarado Distrito Especial, Deportivo, Cultural, Turístico, Empresarial y de Servicios de Santiago de Cali con la entrada en vigencia de la Ley 1933 del 1 de agosto de 2018.
Calvin Martin sostiene que hubo una ruptura de la relación entre el hombre y el animal en los valores de los aborígenes, lo que los hizo acelerar la explotación de las reservas.
Camacho Solís acepta la propuesta.
Camajuaní es rico en tradiciones, tanto en el área urbana como en la zona rural.
Cámara de Diputados de la Nación Argentina (op. cit., p. 129, año 1891).
Cameron Hodge utiliza la confianza de Ángel en la gestión de X-Factor con el combustible del sentimiento más anti-mutante al representar X-Factor como "cazadores de mutantes".
Camilo José Cela) ha participado en coloquios, conferencias y programas de televisión.
Caminó 5 km, remontando la quebrada cuando a unos 7 m de altura apareció un nicho de piedra bien disimulado.
Camino a Portete también se encuentra El Ostional o Playa Negra, una particular playa caracterizada por la composición mineral de sus arenas cargadas de hierro y titanio.
Camino hacia el complejo arqueológico de Winak.
«campana»: campana, y «sonus»: sonido, en relación a su canto.
Campeonato Aéreo de Red Bull en San Diego, al fondo con el Grand Hyatt y los Hoteles Mariott.
Campo Santo declaró que no querían que alguien con las ideologías de PewDiePie apoyara sus juegos para justificar la demanda.
Cam quiere que Luce lo bese para que ella olvide a Daniel.
Canal 9 comenzó su oficio como canal regional con producción propia exhibiendo videoclips, programas musicales o de entretenimiento, entre otros, y también comenzó la producción de publicidad regional.
Canal de Isabel II: Memoria año 2010 Con caudal bajo es posible, aunque no recomendable, atravesar el río sobre su dique, como una variante más para el cruce del río siguiendo la senda del Genaro.
Canario, creyendo que Batgirl es una asociada "oficial" de Batman, se ofrece a acompañarla.
Cañas no le hizo caso, pero la banda se acabó de todos modos abruptamente, luego que, en ausencia de Tere y por culpa de algún soplón, Cuenca y sus hombres les tendieron una trampa, en la que el Gordo quedó inconsciente y el Zarco fue detenido.
; cancha con piso maderamen.
Cancha de juego de pelota.
", canción que, sin llegar a ser sencillo, viene a ser unos "caprichos" musicales de quien la escribió.
Candidatus Phytoplasma solani, es el agente causal de la enfermedad de la madera de la vid negra, también está asociada con la enfermedad de Paeonia suffruticosa en China.
Canler la secuestra, pero fue rastreado por Tarzán con la ayuda del piloto de la RAF, Nigel Taylor, que había estado rastreando a Canler.
Can Planes ha sido muy transformada, especialmente a partir de los años 1950.
Canta su dolor ante la supuesta infidelidad de Orfeo en el aria Che fiero momento/Fortune ennemie (en 1774, hay un breve dúo antes de la repetición).
Cantidades equivalentes usadas en la teoría de la dispersión de especímenes compuestos, pero con una variedad de unidades.
Cantillon era una de las más de cien fábricas de cerveza operativas en la ciudad de Bruselas al momento de su fundación, y es la única que estuvo funcionando durante la década de 2000.
Cantó "Olvidarte no podrán".
Cantos incluidos, "Dictador militar, fracasar, fracasar; Democracia, ganar, ganar".
Canutt ganó su primer campeonato del mundo en los "Olympics of the "West" en 1917, y siguió conquistando campeonatos en los años siguientes.
CANVAS hace hincapié en la importancia de "la unidad, la disciplina no violenta y la planificación" como las claves del éxito de la resistencia no violenta.
Canyon Dreams es una película documental de 40 minutos sobre el Gran Cañón del Colorado que se estrenó en 1987.
Cao obtenía mejores notas que Xie en la escuela y terminaron haciéndose buenos amigos.
Capitán Francis Marsden - 5.º infantería - herido en Bunker Hill, murió después de haber vivido otros cinco años en Burntwood Hall el 12 de febrero de 1780, presumiblemente de las heridas recibidas.
Capítulo Las estafas cotidianas que conmocionan nuestras vidas.
Capítulo "Reconstruyendo la identidad de un pueblo" a cargo de Iván Amaro.
"Capitulos de nuestra historia: La Segunda República."
Captura peces, así como ejemplares jóvenes de otras especies de aves marinas.
Carabibis, un tipo local de golosina, realizada con azúcar y chorizo.
Caracas: Comisión de Estudios de Postgrado.
Caracas: Edición de Héctor Pérez Marchelli, Talleres Gráficos Cromotip, 1990.
Caracas: Revista Nacional de Cultura, Nº 90-93, 1952 ).
Característica arquitectónica, desde la calle Major, por uno de sus tres accesos.
Característica relevante de esta especie es tener ramas subterráneas, de las cuales emergen las ramas aéreas, con espinas axilares de hasta 6 cm de longitud, y de a un par por nudo.
Características todas ellas que aparecen también en el rinoceronte blanco, el único adaptado a pastar.
Características y Plan de Gestión del Parque Regional Forestal y Botánico "Rafael de Aguiar".
Característico de la zona es el clima sub - húmedo, presenta una temperatura media anual de 26°C, siendo los meses de abril a agosto los más calurosos, en los cuales se alcanzan temperaturas ligeramente por encima del promedio.
Característico efecto del par de reacción en una ballesta semi-elíptica utilizada en una transmisión Hotchkiss.
Caracterizado por su largo cabello blanco y un parche en el ojo, Rai es dueño de una actitud fría, severa y arrogante, viéndose así mismo alguien superior.
Cara sur del Naiguatá, con el pico de este nombre visible a la derecha de la imagen.
Carcass surge como una banda brutal llena de energía, con líricas sobre enfermedades humanas, con una atmósfera carnicera y llena de un sonido crudo e intenso.
Card en formato PCI (arriba) e ISA (abajo).
Cardiodon fue el primer saurópodo a quien se le dio un nombre formal, aunque Owen era en ese momento completamente inconsciente de la naturaleza saurópodos del hallazgo.
Care2x consta de cuatro componentes, pero que se pueden instalar por separado.
Carece de espacios públicos abiertos, a excepción de una pequeña plazuela, la iglesia se sitúa en el lado este del pueblo alejado de las edificaciones.
; cargaba azufre fundido (posiblemente sin medidas de seguridad).
Cargaba normalmente 750 t de carbón, pero podría llevar un máximo de 1080 t, lo cual le daba un radio de acción de 3920 nmi a 10 nudos(7260 km; 4510 millas a 19 km/h).
Caricatto se convertiría así en el autor del primer gol oficial en la historia aurinegra.
Carla Radames separó los elementos de la sangre de Jake que eran resistentes a infecciones virales y los juntó con el virus C normal para mejorarlo y fabricar una versión más potente.
Carlos Araújo fue detenido el 12 de agosto de 1970 y también sería condenado, pasando casi cuatro años en prisión.
Carlos el Cojo fue hecho prisionero.
Carlos Gunter murió el 24 de septiembre de 1630, a la edad de 54 años.
Carlos Ibáñez del Campo durante su primer gobierno.
Carlos Jiménez Gómez en octubre de 1983, mostró su rechazo a la extradición y acordó con los narcos, su retiro de la política.
Carlos le otorgó la Presidencia del Gobierno con la esperanza de que atrajese a la Corona a parte de los descontentos checos.
Carlos Manuel no estaba casado y murió sin hijos.
Carlos Marchi pasó la mayor parte de su carrera haciendo teatro.
Carlos Mejía Godoy proclama: "Estoy vivo".
Carlos, que en esa época vivía en Brasil, vino desde Oberá buscando un lugar a donde instalarse con su familia.
Carlos visitó secretamente Londres en 1750 y siguió intentando reavivar su causa, pero el consumo excesivo de alcohol que el que había caído lo hizo discutidor y difícil de tratar.
Caroli, luego publicó una traducción al italiano de las citadas odas bajo el título Palinodie Anacreontiche.
Carolina adoptó a Julia, la hija de Letty y descubre que está embarazada.
Carolina del Sur aprobó la Orden de Derogación de los dos aranceles y comenzó la preparación para empecer la aplicación federal.
Carolina ha trabajado con directores como Alfonso Pineda en la película Restos; Riccardo Gabrielli en La lectora y 5; y con Felix Limardo en la cinta independiente Powder and Gold, una película de aventura producida por William Fay.
Caroline Aupick trae a su hijo a París, donde lo instala en una casa de salud.
Caroline escribió a su confidente el teólogo Daub una de las más bellas confesiones de amor de la literatura alemana, donde ella expresaba que sería incapaz de soportar la pérdida de su amor por Creuzer.
Carotenuto le dijo a medios de comunicación estadounidense que Tripp había sido diagnosticada con cáncer de páncreas / ganglios linfáticos en etapa tardía en los últimos días.
Carrera recibe un disparo le impacta de bala en la mandíbula y este, al estar en estado de inconsciencia, sigue su curso y atropella y mata a tres personas.
Carrières Centrales, Casablanca(2013), la serie de fotografías que retrata la evolución de la urbanización modernista de la ciudad marroquí, como fracaso de modelo universal que no tuvo en cuenta las necesidades y costumbres de la población local.
Carrillo reconoce, sin embargo, en una entrevista con el propio Gibson, que no recuerda si existe algún documento recogiendo la destitución de Serrano Poncela (Gibson confirma que no existe ninguna referencia en el Boletín de la Junta de Defensa).
Cartagena de Indias, Colombia, mayo 10-13 de 2006.
Cartago, Editorial Tecnológica de Costa Rica, 1986.
Cartas a sus amigos.
Cartel de entrada a la isla.
Carter manda a los guardias a sacar a Stewie y Brian fuera del edificio.
Carter se destacó por un estilo relativamente heterodoxo, que no encajó en el establishment de Washington, ni contó con un apoyo sólido de su partido, y por sus originales opiniones y juicios, sin tener un programa demasiado definido.
Cartman fuerza a Butters a salir de Pueblo Pionero y llegar a un centro localizado 2 cuadras más adelante, "Super Diversión".
Cartwright (1991), p. 61. Sin embargo, los anglo-tejanos, quienes formaron su gobierno propio in Tejas, anularon ese trato de la tierra y todos los grandes concesiones de tierras en noviembre de 1835.
Cartwright decidió aprovechar la oportunidad de ser diferente y continuó caminando, abandonando también el edificio y yendo a su hogar.
Cartwright, pp. 35–40 Groening le dejó probar en ese registro y, al haberla oído, le concedió el trabajo.
Carver enumera varios indicadores autoinformables de mejora: mayor aceptación de uno mismo, cambio de filosofía y cambio de prioridades.
Caryn Ganz de Rolling Stone y Mike Diver de BBC comentaron sobre el ritmo de la canción donde recalcó que no es mejor que el famoso sencillo «All I Want For Christmas Is You».
Casada a los 25 años con Oscar Costa, hijo de Alfredo Costa, presidente de la escuela de samba Prazer da Serrinha, donde conoció a algunos compositores que colaborarían en algunas de sus composiciones, como Mano Décio da Viola y Silas de Oliveira.
Casada con Carlos María Araya Echesortu, que también militaba en Montoneros.
Casada con el ingeniero industrial y financiero navarro, Javier Vidal, no tuvieron hijos.
Casado con Josefa Magdalena Montoya Sáenz, el matrimonio tuvo diez hijos.
Casado defiende las cuotas en las federaciones para incrementar la presencia de mujeres hasta llegar al 30 %.
Casa donde funciona la dirección y museo de la Reserva Biológica de Montecano, ubicada en el pueblo de San José de Cocodite, Estado Falcón, Venezuela.
Casado, tiene dos hijos y tres nietos.
Casa por casa puede que no tenga un valor extraordinario, excepto algunas, pero el conjunto forma una obra compacta y armónica.
Casas, hasta la vía del tren, etc, quedaron destrozados.
Casaubon empezó a ver la redacción de los libros griegos como un trabajo más apto para él.
Casey le dispara a Jesse, pero Jesse lo mata.
Casi 9 años después, el 21 de abril de 1964 el aeropuerto inauguró la pavimentación de su única pista, la cual tenía una extensión de 1400 metros de longitud.
Casi de inmediato, el 4 de octubre, tuvo que lidiar con la quiebra de uno de los mayores bancos austriacos, el Boden-Creditanstalt.
Casi dos semanas después del lanzamiento de 'Summer Madness' Sandaime anunció su próximo single titulado "Unfair World".
Casi fue acusado por el tribunal debido a la paliza que recibió el apuñalador.
Casi inmediatamente, comenzó a estudiar los mares y los métodos de registro de la navegación.
Casi nunca llevaba corbata, y usaba botones de oro para sus camisas de vaquero.
Casi nunca se aprovechan de los vehículos y equipos que los sirios dejan atrás.
Casi siempre los mensajes contenían menos que 160 caracteres, sentando la base para el límite que uno podía escribir vía mensaje de texto.
Casi sin parar, el grupo se dirigió a la gira de “Unrein” y comenzó a trabajar en un nuevo álbum.
Casi todas las canciones de las demos nunca fueron publicadas después o se editaron sobre CD en una versión muy diferente.
Casi todas las organizaciones científicas chinas publican su propia revista.
Casi todas las tiendas en Midwood, Brooklyn fueron cerradas.
Casi todos huyeron corriendo, pero Carl trepó a un árbol para esconderse, y allí comenzó a imitar el trino de los pájaros para disimular su presencia.
Casi todos los años es autor de uno o dos romanceros, las pocas veces que ha sido intérprete nos ha dejado obras maestras de la talla de "la granja liberación".
Casi todos los inmuebles de ella fueron levantados entre 1908 y 1915 en estilos arquitectónicos como el clasismo y el eclecticismo, si bien sufrieron modifiones y reformas que los transformaron en modernistas y art decó.
Casi todos los viajeros llevaban las herramientas de su profesión, tanto si eran herreros, carpinteros o agricultores.
Casi una treintena de vecinos del valle fueron acusados de brujería y detenidos, muriendo 2 hombres y 10 mujeres en la cárcel de Pamplona, antes de que se celebrara el juicio.
Casi viéndose reflejada en lo que sería su destino.
Caspar trabajó para un notario: varias veces puso su firma como testigo.
Cassena leyteana fue descrito científicamente por primera vez en 1995 por Medvedev.
Castiel también fue capaz de resucitar a Bobby con facilidad, lo que indica que no había ido al infierno sin embargo, como Castiel habría tenido que recuperar físicamente el alma de Bobby desde allí.
Castigado por esta experiencia, decidió establecerse, y obtuvo un puesto como contador en una empresa dedicada al comercio con Rusia.
Castro comenzó la temporada 2007 con Ottawa Lynx, la filial de Triple-A de los Filis.
Castro nació en Los Ángeles y comenzó en el jardín de infantes en Belvedere Elementary School en el este de Los Ángeles, pero se mudó a México cuando su padre fue repatriado a la fuerza durante el "movimiento de repatriación".
Casualmente encontraron a Diego y Milagros, cuyas experiencias en otras bandas los llevaron a buscar personas con los mismos gustos musicales.
Cataldo murió cuando Francesco tenía 18 años, por lo que él tuvo que hacerse cargo del hogar.
Catalogada como una estrella B8Ve, su masa puede ser varias veces mayor que la masa solar.
Catálogo de la exposición celebrada en El Corte Inglés del 24 de noviembre al 12 de diciembre de 1989, Las Palmas de Gran Canaria.
Catálogo de la exposición sobre el Grupo Pórtico y el Grupo Zaragoza celebrada en el Patio de la Infanta (sede central de Ibercaja, Zaragoza) del 15 de julio al 30 de septiembre de 2010, págs.
Catástrofe que dejó tanta muerte, desolación y ruina a sus habitantes, acabó con numerosas viviendas y derrumbó el Templó Católico ubicado al frente de la Plaza Miranda.
Catedrática de Organización y Política de Empresa de la Universidad de Deusto en San Sebastián (1996).
Catedrático de la Escuela de Comercio de Alicante, catedrático de Física y Química en la Escuela de Altos Estudios Mercantiles de Madrid, fundador y director del Servicio de Estudios del Banco de España.
Cateriano, 1994, p. 79. Presumiblemente ambos negociaron la venta de los aviones hacia un país de Oriente, para lo cual se habría usado la intermediación del BCCI de Londres, un banco especializado en falsificar documentación referente a ventas de armas.
Catlett rápidamente aceptó y asistió a las primeras sesiones de práctica con el resto del elenco de voces.
Católica convencida, ferviente nacionalista italiana totalmente convertida y conservadora de nueva marca que creía en los controles y equilibrios del poder real, tuvo una gran influencia en su hijo mayor en el nuevo trono italiano.
Cavan es la localidad más grande de su condado, y cuenta también con una población de 3.949 en su distrito rural y la aldea de Moynehall.
Cavin conoce a los osos gummi en el primer episodio.
Caylá había heredado la conciencia social de su padre, posiblemente reforzada en lugar de debilitada cuando éste fue asesinado a consecuencia del odio de clases.
Cayó prisionero en la batalla de Valls y fue conducido a Francia hasta el final de la guerra; tras su regreso a España en 1814 fue ascendido a mariscal de campo con cuartel en Madrid.
C.C. se dirige a la conexión al Ragnarok en donde Charles y Marianne la esperaban para cooperar con el plan.
Celebrando el centenario de nacimiento del compositor burgalés Antonio José entre octubre de 2002 y febrero de 2003, el Teatro fue protagonista de los éxitos de este compositor.
Celebra sus fiestas la Octava del Corpus, y la patrona es la Virgen de los Dolores.
Celeste: encuestados tanto en la capital del municipio como en otra localidad.
Censo Nacional de Argentina (del 15-17 de septiembre de 1869).
Cent Nouvelles nouvelles, una colección historias licenciosas supuestas para ser narrados por varias personas en la corte de Philippe le Bon, fueron aparentemente recogidas o editadas por él.
Centrados en la fachada oeste encontramos el acceso a la vivienda cubierto con un pequeño alero y alineadas con este las ventanas que iluminan la escalera.
Central integro la Zona Norte, con otros 14 equipos, entre los que se destacan Chaco For Ever, Sarmiento de Resistencia, y el recién ascendido, Güemes de Santiago del Estero.
Central solar de Crescent Dunes, completada en diciembre de 2014.
Centro Atlántico de Arte Moderno, 1992.
Centro de Estudios del Románico: p. 1018.
Centro de Estudios Genealógicos de Córdoba (op. cit., v. 27-29, p. 233, año 1998).
Centro de Estudios Griegos Bizantinos y Neohelénicos de la Universidad de Chile.
Centro de estudios sobre el desarrollo sostenible en el Cantón de Atenas.
Centro de Estudios Teológicos de la Amazonia, CETA, 2001, p. 178 Descendiente de la localidad, pues su abuela materna, Mónica Cuesta, era de Quintanilla.
Centro de Investigaciones Interdisciplinarias en Ciencias y Humanidades.
Centro de Investigación y Difusión Poblacional de Achupallas.
Centro Dramático Nacional y Animalario (
Ceppos también le pidió al reportero Pete Carey que escribiera una crítica de la serie para su publicación en «The Mercury News», y cambió el polémico trabajo artístico del sitio web.
Cerca de 2300 habitantes de las riberas de cinco ríos cercanos fueron evacuados cuando el volcán erupcionó nuevamente en 1989.
Cerca de la entrada a la Sala dell'Albergo hay un autorretrato (1573) del autor.
Cerca de la puerta de San Bartolomé, puerta del lado oriente de la catedral, se encuentra un arco ojival sobre el que se construyó la casa llamada «del Deán».
Cerca de las dieciséis horas, Bruce Lee se quejó de un fuerte dolor de cabeza y la actriz le proporcionó un fuerte analgésico llamado Equagesic.
Cerca de la tumba se encontró una estructura rectangular que contenía restos de 72 personas, por lo que parece que tuvo una función de osario.
Cerca del contacto con el lagrimal, el hueso lleva a una altura de 63 mm; hay presente una segunda área gruesa en la parte posterior, separada de la primera por una superficie hueca.
Cerca del Peary, que les llevaba una notable ventaja, el Aurora recibe una ambigua llamada de auxilio de otro barco y cambia su curso para ayudar, pero las investigaciones de Tintín revelan que la señal de socorro es un señuelo para retrasarlos.
Cerca del principio del libro, Alicia descubre y lee el poema "Jabberwocky", que describe la búsqueda de un joven para matar al monstruo llamado Jabberwocky.
Cerochroa inconspicua fue descrito científicamente por primera vez en 1894 por Jacoby.
Cerrada esta publicación, pasó a la revista Aulas como director y luego al semanario SP.
Cerrando todo este conjunto aparecen las montañas Rocosas, en las que se incluyen algunas de las sierras ya mencionadas.
Cersei ha sido arrestada por la Fe de los Siete acusada de adulterio, incesto y traición y pide que Jaime sea su campeón en un juicio por combate, pero él quema la carta y decide no contestar.
Cerveza Leona y Malta Leona desaparecen del mercado en agosto de 2007 cerrando el ciclo de la marca Leona tras 12 años.
César I.24.3 Los helvecios, que habían seguido a las legiones con todos sus carros, los concentraron en un solo lugar en la planicie y formaron filas cerradas para rechazar a los jinetes eduos y después formaron una falange.
Cesari contestó a las críticas con varias obras polémicas: Disertación sobre el estado presente de la lengua italiana (1808), Las Gracias (1813) y el Artículo para jóvenes estudiosos contra las novedades en obras de lengua italiana (póstumo, 1828).
César se da cuenta de que solo hay sitio para un gobernador en Roma y él quiere ser quien ocupe ese lugar.
CEU promueve un sistema educativo en el cual las ideas y las iniciativas políticas son examinadas y desarrolladas de manera creativa, crítica y comparativamente.
Cf6, la línea preferida por Alapín era 3.f4.
Chabas ganó el Premio Nacional del Salón de París 1899 por su Joyeux ébats.
Chachoengsao es una provincia de la región Central.
Chambers Works, ubicada en Deepwater, Nueva Jersey.
Champlain cartografió toda esa costa, lo que le valdrá el título de «géographe du roi», atribuido par Marc Lescarbot.
Chandless ascendió por el río 3000 km, y observó que a los 2880 km se bifurcaba en dos pequeños arroyos.
Changeling es un mutante con capacidades metamórficas, afectando su poder también a la ropa que utilizaba.
Chapman calificó como profesor de geología y fisiografía en la universidad y fue animado por el estudio de Judd de muestras en apariencia aburridas de todo Londres.
Chapuisia bifasciata fue descrito científicamente por primera vez en 1899 por Jacoby.
Charidotella oblita fue descrito científicamente por primera vez en 1868 por Suffrain.
Charles Doughty propuso a un joven llamado Graham Sutherland, recientemente de moda y, por lo tanto, más barato.
Charles Moen Rice nació el 25 de agosto de 1952 en Sacramento, California.
Charlot logra salvarse por el momento dibujándole barba a la foto del diario; pero aun así, el gigante llama a la policía.
Charmane afirma que encargarse de la discoteca era 20 veces más duro que ser actriz porno.
Chase 2003, p. 13 El barco navegó entre Honolulu y San Francisco regularmente, y sus pasajeros y tripulación fueron declarados limpios.
Chase usa a Compasión mucho más agresivamente que Gertrude, ordenándola que le arranque la garganta al enemigo.
Chase utiliza la primera frase en contra de Víctor después de que el cyborg descubrió a Nico en cadenas: "¿Puede Dios hacer un sándwich tan grande que incluso él no podría terminar?"
Chase y la madre de Brandon se acercan a la farmacia donde se compró la medicina y, efectivamente, Brandon estaba tomando un medicamento para la tos, no para la gota, lo cual echa por tierra la teoría de House.
Chaskel posteriormente asumiría la dirección general de Cine Experimental y luego del Departamento de Cine, siendo en esta etapa Kerry Oñate el encargado de dirigir la Cineteca, aunque Chaskel organizaría todo a nivel estructural.
Chataing le propuso a Eli que le permitiese hacer un segmento para sus franelas, dando con esto su primer paso dentro del medio.
Chávez le asignó el nombre clandestino de "Verde".
Checoslovaquia tenía una tradición de académico acorde a la corriente principal del pensamiento europeo y una historia educativa que data de la Edad Media.
Cheetah posteriormente es mostrada con el cuerpo de una mujer tras bastidores, murmurando acerca de cómo ella también va a renacer muy pronto.
Chehade, congresista del gobierno también dimitió después del escándalo de las Brujas de Cachiche.
Chenia incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
Chennault mandaba la Fuerza Aérea China y estaba muy unido a la familia de Chiang.
Cherish the Ladies es un grupo femenino irlandés-estadounidense.
"Cherokee Rose" se convirtió en el programa de cable con la calificación más alta del día, así como en el segundo programa de cable más valorado de la semana.
Cherry está devastado y se alista en el ejército como médico para escapar de su angustia.
Cherry se siente culpable por la madre de Emily de dejarla en paz.
Cherry y su hermano Richard Kearton son seguramente más conocidos por su construcción de escondites fotográficos en el entorno natural, como los que utilizaron en 1900 y 1901.
Chevrolet ofreció el paquete Super Sport en 1961, que pasó a ser una opción de producción regular (RPO), codificada Z03, de 1962 a 1963 y de nuevo en 1968.
Chibiterasu es, como dijo Matsushita, el hijo de Amaterasu, tal y como se especuló hasta entonces.
", "Chica Bonita", "Colegiala", "Besos de Fuego" y la "Cumbia de la Vanidad", entre muchos otros, gracias a la interpretación particular y arreglos en muchos casos, que se le hacían a los temas.
Chicago Tribune dijo sobre la canción en una reseña de Love Is for Suckers : "La mejor canción del álbum," Hot Love ", está frita en una batería comprometida y guitarras fluidas que no abruman la melodía.
Chica Halcón se ve protegiendo a St. Roch, Louisiana, en ausencia de Hombre Halcón y trabajando en el Museo Stonechat.
Chichágov renuncia y viaja por Europa en 1809-1811.
Chichiltzin jura cumplir como bravo.
Chichimeca tenía el mismo sentido que el término romano "bárbaro"
Chikatilo asesinó a otras tres personas ese año, y entre ellas se encontraba su primera víctima masculina, Oleg Podzhiváev de 9 años de edad.
Chimpancés, leones, buitres, también pastoreo y agricultura.
China tiene como objetivo transformar la economía de "Made in China" a "Diseñado en China" y de la fabricación por contrato para tener las empresas de marca, con la consiguiente mejora de los márgenes de beneficio.
Chinen, 59 La implicación de Japón en la Guerra del Golfo de 1990, o la falta de implicación, ha provocado notables críticas.
Chloe logra alcanzar el tren y, junto con Nadine, luchan nuevamente contra Asav.
Chopper fue la única persona/animal,que Hiruluk curó, ya que este era realmente un médico mediocre.
Chris tiene una novia llamada Bianca y se ve a un Wyatt consumido por la maldad.
Christine coge un carruaje para visitar la tumba de su padre, pero Erick, el fantasma de la Ópera, secretamente toma las riendas.
Chromia es extremadamente protectora de recrudecimiento, con quien se ha comprometido a vigilar, por respeto a su camarada, Firestar.
Chuck Jones implementó la técnica en Lumber Jack Rabbit, el único cortometraje animado de Warner Brothers que ha incorporado dicho efecto.
Chuck Klosterman achaca la cantidad de ventas a sus «realmente agradables canciones», aunque sugiere que no proporcionan intrínsicamente «ninguna justificación de grandeza».
Ciel y Copain, buenos amigos y conocidos pilotos en Rive, han sido reclutados por Hardi, el jefe de la policía local, para defender la exhibición.
Ciénega cuenta con un centro de salud, ubicado en el casco urbano y presenta una adecuada asistencia a las necesidades de sus beneficiarios.
Cierra el espacio del presbiterio un ábside semicircular.
Ciertamente fueron los quillacingas los que frenaron el expansionismo INCA, comandados por Huayna Cápac en la parte norte, conquista que demandó años de guerra, fueron los “arracacheros” prehispánicos quienes también actuaron en estas jornadas bélicas.
Ciertamente, la misma intensidad de agresión".
Ciertas partes de su libro fueron reutilizadas en artículos de la Enciclopedia.
Ciertas vías llevan el nombre de un prócer o de una personalidad de la cultura, de la política o de la ciencia.
Cierto día, Bella vio en su espejo mágico que su anciano padre estaba muy enfermo, y rogó a la Bestia que le permitiera verlo una última vez, a lo cual la Bestia aceptó, con la condición de que Bella volviera en ocho días.
Ciertos distritos pueden tener sus propios grupos dande que funcionan durante el segundo día del año.
Ciertos miembros de Aosdána reciben un estipendio, llamado el Cnuas, a cargo del mencionado Arts Council of Ireland.
Cifra exagerada pero significativa de la percepción antigua de una población fundada esencialmente en su gran número de habitantes y en la prosperidad de la región.
Cifras oficiales estiman la participación en más de un millón de personas.
Ciglic y Savic, pp. 120-150 A pesar de las graves pérdidas sufridas ante la aviación aliada, se estima que al final de la guerra, la aviación croata todavía contaba con 176 aparatos en abril de 1945.
Cimber adquirió el AOC (Air Operators Certificate), slots, marca y página web (www.sterling.com Y otros dominios).
Cinco años antes de su muerte, Eli está buscando robar un reactor con la ayuda de Alyx y su amigo Russell cuando descubren imágenes de un misterioso edificio.
Cinco años después, y tras un fugaz paso por su antigua banda para una gira, acaba de publicar Weary And Wired, donde los matices y la exquisitez de su primer álbum han dado paso a un rock más grueso y espontáneo, pero sin perder un ápice de calidad.
Cinco años más tarde, el 16 de diciembre de 1997, fue certificado platino al superar el millón de copias vendidas en los Estados Unidos.
Cinco años más tarde, un cuerpo aparece brutalmente mutilado.
Cinco meses después estrenó su segunda obra, Amor de ciudad grande.
Cinco Top 10 le seguirían en el Reino Unido y tuvo otro top 50 en los Estados Unidos, llevando a algunos a llamarla la "Britney Spears negra", aunque ella rechaza este título.
CINSA fue la sigla de la compañía Cinematográfica Interamericana S.A., una empresa mexicana especializada en doblajes al español de series televisivas estadounidenses.
Ciputra (también escrito como Tjiputra).
Circulan en conjunto con la serie «Árboles de la República Argentina».
Citado después por Brixhe/Panayotou 1994: 209.
Citando a José Ramón Lueje, “Soto de Sajambre es el más bello pueblo de montaña conocido, dentro del mejor cuadro de la más prodigiosa naturaleza".
Citando solo algunos ejemplos representativos, en las áreas más superficiales abundan las babosas de banda oscura (Blennius rouxii), siendo las morenas (
Ciudad de Puebla, México.
Ciudad en la que fue farmacéutico y en la que contaba con un interesante laboratorio.
Ciudades como São Paulo son vistas como el hogar de muchos inmigrantes de Japón, Italia y Líbano por ejemplo.
Ciudades que tienen cartas de intención de hermanamiento y hermanamientos ya concretados con Cartagena.
Civil War II 1 ( Agosto 2016) Iron Man se infiltra en New Attilan y se va con Ulysses.
Clanes estrechamente relacionados con los yörüks se encuentran dispersos por toda la península de Anatolia, en particular alrededor de la cordillera del Tauro y más a al este, junto a las orillas del mar Caspio.
Clapp's Mill fue el comienzo de una serie de batallas que fueron devastadoras para Lord Charles Cornwallis y sus tropas.
Clara Viebig hizo de su vida el tema de su novela biografía Prinzen, Prälaten und Sansculottes (1931).
Clásicamente es fácil separar el movimiento de traslación —del centro de masas— de los otros movimientos.
Clasificaron a la siguiente fase los 2 primeros equipos de cada una de las 95 zonas y los 34 mejores terceros de las zonas de 4 equipos, con lo que fueron 224 los que avanzaron a la siguiente fase.
Claude-Louis Petiet fue nombrado coordinador principal de los campamentos y luego comisario general, siendo Daru su adjunto.
Claudio entra nuevamente y les pide que encuentren donde Hamlet ha escondido el cuerpo de Polonio.
Claudio habría adoptado un nombre romano al convertirse pero sería godo.
Claverly había llegado a Leiden alrededor de 1615 y vivía en una casa propiedad de Degory Priest.
Clay sirvió en tres legislaturas de la legislatura estatal de Kentucky, pero perdió apoyo entre los votantes al enfocarse su actuación política cada vez más en la abolición de la esclavitud.
Clear Angle ayudó a DNEG con las encuestas y fotografías de Lidar de San Francisco, y pudieron obtener su información para Lombard Street hasta una resolución milimétrica.
Clemente Domínguez en 1978 nombra a Manuel como Secretario de Estado de su iglesia.
Clemente recibió una buena educación como se nota por el hecho de que a menudo hace referencia a poetas y filósofos griegos en sus obras.
Clemons puede crear una escultura de casi cualquier animal, incluso si sólo ha visto un atisbo de ella.
Clerodendrum indicum fue descrita por (
Climograma con los registros obtenidos en la Estación Manual de Viana entre 1982 y 2004.
Clínica médica: un curso de lección diaria.
Clinton, p. 19. En otra ocasión, mordió en la rodilla a un hombre blanco que la estaba golpeando, tras ello el hombre no volvió a acercársele.
Clive y otros hombres pudieron escapar de la ciudad y refugiarse en un fuerte cercano en dirección al sur que aún permanecía en manos inglesas, el fuerte St. David.
C llama la atención sobre algunas contradicciones en el relato de A, pero B, aconstumbrada, le aclara que es producto de la mente, ya algo confusa de la anciana.
Cloroformo, "Los peores golpes se dan abajo del ring" es una serie de televisión que incluye todo tipo de drama en un deporte.
Club Atlético Belgrano: participa en la "Liga Galvense de Fútbol" en categorías de primera división e inferiores.
C-Note le dice que le dará a Mahone, si le devuelven su libertad.
CNR International Records lanzó su quinto disco en estudio Glow, mostrando más que nunca el potencial original e internacional de la banda.
CO;2 considerado por la Unión de Ornitólogos Americanos como un género aparte.
Cochino se nombra debido a la cabeza de un cerdo que es decorada y llevada como parte del evento.
Código de Minería de 1898, Estado de Honduras, Tipografía Nacional, 1898.
Codillo asado con su acompañamiento típico.
Co-escribió varios éxitos en la carrera de Alice Cooper, entre los que se incluyen "
Cofradía y Hermandad de nazarenos de Nuestro Padre Jesús en su Sentencia y María Santísima de las Penas Úbeda, 2009.
Cofundador y presidente de la Asociación Canaria de Escritores (ACAE), figura en diversas antologías, así “Cien años de cuentos (1898-1998) Antología del cuento en castellano”, de José María Merino, Edit.
Coghlan abrió su propio estudio en los años 1960's.
Coincide además otro elemento: una gruta donde estaba el templo de Apolo más antiguo de los conocidos.
Coincidentemente se llama igual que la fallecida madre de Pollito.
Coincidiendo con la inauguración de un enorme hotel, un grupo de científicos entra en la chimenea del volcán con el fin de descubrir a qué se debe el aumento de terremotos en la zona.
Colaborador asiduo de revistas y diarios en numerosos países.
Colaborador de las revistas O Panorama y Revista Contemporânea de Portugal e Brasil, su principal obra fue el Diccionario bibliographico portuguez, publicado entre 1858 y 1870 en siete volúmenes y dos suplementos.
Colaboró con su marido, el genetista Walter Bodmer, y formaron el "Cancer Research Fund" en 1979, estableciendo un laboratorio en Oxford para la investigación de la variación genética en las personas.
Colaboró en la fundación de escuelas en lengua checa y se propuso aprender el idioma.
Colaspis lampomela fue descrito científicamente por primera vez en 1978 por Blake.
Colaspoides krausei fue descrito científicamente por primera vez en 1988 por Medvedev.
Colaspoides minuta fue descrito científicamente por primera vez en 1995 por Medvedev.
Colbert empezó una carrera en solitario bajo el nombre de J. Blackfoot, con el sencillo "Taxi" en 1984, el cual se posicionó en las listas de R&B con facilidad.
Colecciones paleontológicas cubanas; contenido y estado actual.
Colegio mayor de ss.
Colegio Nuestra Señora de Lourdes.
Coloca alrededor de la llama un manguito de gasa impregnada de torio y óxido de cerio.
Colocó respiraderos para dejar salir la cera y un orificio en la parte superior, por donde vertió el bronce derretido.
Colombia, alarmada por la situación, expresó a través del Senado una resolución emitida el 14 de abril de 1880 pidiendo el respeto de Costa Rica por la línea de status quo entre ambas naciones y pidió que de manera amistosa se resolviera la disputa.
Colón, ya convertido en almirante, comienza un cambio de actitud hacía el marino de Palos.
"color under", lo que corresponde a modular las señales de crominancia que aparecen en las regiones superiores del espectro a una posición bajo la señal de luminancia.
Combatir el contrabando mediante la detección oportuna, la solución de irregularidades y la aplicación de controles más estrictos.
Combinando la información que aparece en la base, el dial, la tarjeta de personaje y un par de dados de 6 caras, tenemos todo lo necesario para utilizar un personaje en una partida.
Combinando la superficie redondeada de esa demo con la necesidad de Mario de vagar libremente, el siguiente objetivo innovador que Koizumi había imaginado fue demostrar que Mario caminaba sobre una esfera gravitacional.
Comen insectos y arañas que cogen sobre el suelo o dentro de hojas secas y enrolladas.
Comentando después del estreno de su primera sinfonía, señaló: "Entendí todos los peligros de mi empresa, preví la cautelosa bienvenida que los melómanos brindarían a mis sinfonías.
Comentario: lo utilizaremos para incluir aclaraciones dentro de los diferentes pasos que sigue nuestro código.
Comentó además: "No sé, simplemente no es nada bueno.
Comenzada la guerra, Bolivia no realizó una movilización total, consideró que era suficiente llevar adelante una guerra económica y que no alterara la vida cotidiana de la población.
Comenzando por el extremo noreste y dando la vuelta a la plaza, se encuentran, los siguientes edificios: sobre el este la biblioteca y el museo, en el sur la municipalidad y el correo, en el oeste la policía y la aduana.
", comenzaron a reinterpretar los logros científicos del pasado haciédolos inseparables de las vidas de los científicos y condiciones históricas en las que aparecieron.
Comenzaron entonces un relación intermitente calificada por la prensa de "turbulenta".
Comenzaron su carrera como DJ pinchando en bares y fiestas universitarias en el sur de la Florida.
Comenzó a actuar en la escuela y comenzó su carrera profesional en 1966.
Comenzó a actuar en teatro cuando tenía cuatro años de edad.
Comenzó a dirigir teatro a los 18 años en un tabladillo armado en una casa de familia, para personas amigas, luego renunció a su empleo y trabajó con su hermano en actividades agropecuarias para, un año después, viajar a Buenos Aires.
Comenzó a llevar de backing en los directos a Mas Jahma Sound, los cuales son a día de hoy su soundsistem oficial en los conciertos.
Comenzó a regalar y vender rosarios, velas, cuentas, campanillas y romero, todos bendecidos, suponiendo que daban ciertos privilegios.
Comenzó a trabajar como diseñadora de exposiciones y luego, como colaboradora de Moda Polska, diseñó ropa.
Comenzó a trabajar con mujeres desfavorecidas como empleada del Ministerio de Salud de Marruecos.
Comenzó con la fotografía analógica con temas de naturaleza para posteriormente concentrar su actividad principalmente en la fotografía de calle.
Comenzó el año con una buena performance en el Astra de Crespi, pero nuevamente la sucesión de nombres perjudicó a la marca.
Comenzó extorsionando en la escuela secundaria y empezó una "amistad" con Robbie Robertson, al que le dio una paliza para impedir que imprimiera una historia en el periódico escolar que lo expondría.
Comenzó jugando en la Segunda división de la Brabant Football Association y la ganó en la segunda temporada de su existencia, ascendió a la Primera división de la BVB, en el que recibió la aprobación de sus estatutos.
Comenzó la serialización en la misma revista desde 2016.
Comenzó la temporada 2019-20 en el Radnik Surdulica con el que jugó dos encuentros y marcaría un gol antes de abandonar al equipo serbio.
Comenzó su actividad laboral en la Oficina de Planificación y Construcción de Seine-et-Oise bajo la dirección de Roland Dubrulle, en donde participó desde 1962 en el estudio para la renovación de Ivry-sur-Seine.
Comenzó su carrera a la edad de tres años en el MFC 08 Lindenhof.
Comenzó su carrera como delantero del club Atlético de Molina, de la ciudad del mismo nombre, donde destacó desde pequeño por su fortaleza física y su potente disparo con su pierna izquierda.
Comenzó su carrera como esgrimista cuando tenía 10 años.
Comenzó su carrera de actor en el teatro y luego saltó a la televisión, donde ha participado en múltiples series y telefilmes.
Comenzó su carrera deportiva en las categorías inferiores del H.C.Sardinero, después de pasar por el equipo infantil del Colegio Cumbres.
Comercializando una Tarjeta de crédito bajo el nombre comercial de American Express RED.
Comerciante de familia noble, es probable que hubiese sido enviado por su familia a alguno de sus puestos comerciales en Oriente.
Comienza a persuadir a la gente para que no ingrese al esparcir un rumor (originado por Louise, la hija menor de la familia) que acusaba a Bob de hacer hamburguesas con carne de los cuerpos del crematorio contiguo.
Comienza a tocar la lira, pero Kvothe consigue que se interese más por el arpa, instrumento que comienza a aprender.
Comienza entonces la producción de piezas de artesanía, ya que las obras manufacturadas solían tener una incipiente decoración, si bien no había una conciencia plena de elaboración de productos artísticos.
Comienzan su entrenamiento militar, y pronto son clasificados como "ineficientes".
Comienza un enfrentamiento armado en el que Walters queda atrapado en la mansión, separado de las fuerzas policiales que eran su apoyo, sin más opción que adentrarse más a la mansión para investigar lo que sucede.
Comisariado por Macu Díaz.
Comisión Nacional de los Libros de Texto Gratuitos.
Comisión Pontificia "Ecclesia Dei"
Como Abogado a ejercido su profesión con determinación, pulcritud y honestidad, ejerció cargos directivos en el colegio de abogados del estado Zulia.
Como abogado es miembro de una firma de leyes especializada en negocios.
Como acompañamiento de grupos vocales, el kooauau sigue al unísono la melodía desarrollada por estos.
Como activista de Voluntad Popular, es promotor del Proyecto de Ley para la recuperación de los activos vinculados a la corrupción, aprobado en primera discusión en la Asamblea Nacional en 2017.
Como actores, músicos o artistas más o menos plásticos -fue muy importante la labor de los dibujantes y humoristas en los trabajos impresos: octavillas, proclamas, carteles, etc- su trabajo era necesariamente más sutil.
Como Alarcón no tiene “ángel de la guarda” será ahorcado y descuartizado su cuerpo.
Como algunos de los impactos que se han mencionado pueden ser evitados completamente, o atenuados más exitosamente a menor costo, si se escoge el sitio con cuidado.
Como anécdota, Carlos, El Delfín no confiaba en Juana y tenía miedo de que le asesinara, por lo que su madre le dijo que vistiese de rey a un paje y él se escondiera entre la multitud.
Como anécdota, el Recreativo de Granada ya funcionaba a todos los efectos desde finales de 1930.
Como atractivo turístico están las actividades ecoturísticas y de aventura que desarrollan diversas empresas en el ecosistema desértico.
Como barrio tradicional englobaba el área conocida como Camp de l'Arpa, y antes de 2006, a efectos estadísticos se añadía ese topónimo para identificar la unidad geográfica (Clot-Camp de l'Arpa).
Como ‘beber’ y ‘fumar’ se dicen igual en árabe, se entiende que la abstención incluye el tabaco.
Como bien se ha mencionado antes, Virtua Tennis está enfocado a una jugabilidad arcade, por lo que el control intenta ser lo más asequible posible.
» como Canción del Año.
Como casi todos los intelectuales cubanos de su época, nació dentro de una familia bien acomodada dentro de la sociedad criolla.
Como comenta Murillo, Don Joaquín poseía una personalidad "muy afanosa de vida castiza".
Como comodoro de la empresa, Smith comandaría cada uno de los nuevos buques durante sus primeros viajes.
Como compensación, la duración de la demostración se extendió por un día y finalizó el 4 de noviembre de 2014 para todas las plataformas.
Como con los esmaltes medievales, mientras que algunas piezas se hacían evidentemente por encargo, otras probablemente se hacían para almacenarlas para venderlas o distribuirlas en el mercado.
Como consecuencia de estas actividades se produjeron diversos daños en los conventos.
Como consecuencia de este fracaso, los alemanes abandonaron su plan inicial y se concentraron en tomar Stalingrado.
Como consecuencia de todas las cualidades que poseía Becerrillo, este recibía doble ración de comida (que en más de una ocasión era mejor que la de los propios infantes) y un sueldo por los servicios prestados a su Patria.
Como consecuencia, el gobierno de Rodríguez Saá, pidió la renuncia a casi todos sus ministros y secretarios.
Como consecuencia, el registro magnético cayó al olvido, siendo un claro exponente la quiebra de American Telegraphone Company.
Como consecuencia, las voces se individualizan, entran en conflicto entre ellas.
Como consecuencia, "ninguna de las naciones predominantemente y devotamente católicas en el mundo moderno puede clasificarse como una nación industrial líder.
Como consecuencias del reportaje emitido en Salvados, en el ámbito social ha aumentado considerablemente el apoyo a la Asociación de Víctimas, y en el ámbito judicial, se han abierto nuevas vías de investigación.
Como consultor ha trabajado en prácticamente todos los países de América Latina, África, Asia, Europa oriental.
Como crítico, considera que "hay que evitar transformar a la literatura en un campo de eruditos".
Como curiosidad cabe comentar que Apple dispone a partir de Tiger, de una versión "paralela" compilada para procesadores Intel, si bien, teóricamente, solo podrá instalarse bajo ciertas restricciones de hardware y en procesadores con soporte SSE3.
Como curiosidad, el escudo de la UD Marinaleda es igual que el escudo del municipio, pero en la parte superior se lee U.D., y en la inferior, de color rojo, se lee Marinaleda.
Como curiosidad, señalar que la segunda clasificada no era un vals.
Como Dan, Nell, Lyla y Toni se reúnen para una mayor comodidad, Hawkes aparece de pie en la puerta de la cocina con su ballesta dirigido directamente a ellos.
Como dato adicional, en versiones "Insiders" de Windows 10, se cambiará el color de la pantalla de error, del clásico azul a un tono de verde.
Como dato anecdótico, el artista alicantino tiene otra obra en la ciudad de Oviedo, la cual se llama del mismo modo "
Como destacó el presidente de la Mancomunidad, el ente comarcal de la Ribera Alta creó en 2019 un departamento de digitalización para ir nutriendo y hacer crecer el repositorio Riberana.
Como desventaja, el mecanismo de mezcla (más complejo) puede dar pérdida de presión en el caudal de agua.
Como dice la historiadora del arte Annie Labatt dice: «el espacio y el movimiento se tratan con un sentimiento occidental en estos frescos».
Como dije, no se pueden limitar las posibilidades de la omnipotencia, excepto en lo que se refiere a producir lo lógicamente imposible.
Como dijo al diario de su alma máter en la década de 1990, "tomábamos el conocimiento teórico y lo hacíamos realidad."
Como director participó en Don Juan de Molière en el teatro Metropolitan, Matar el pensamiento en el teatro Portón de Sánchez y la coordinación teatral de Glorias Porteñas en el Teatro Gral San Martín y gira por distintas ciudades de España.
Como director y productor ejecutivo incursionó en el campo del largometraje, el corto publicitario y el documental.
Como dirigente nacional de Nueva Izquierda asume la tarea de organizar a los integrantes y dirigentes estatales de esta expresión política en todo el país, para mantener el fortalecimiento y mayoría al interior del PRD.
Como docente, entre 1975 y 1993, impartió clases de actuación en colegios e institutos, como el Santo Tomas Moro, Instituto Santa María, Colegio Mariano, Colegio Alemán de Santiago e IACC.
Como dos reyes le precedieron con ese nombre, a Mirian se le ha asignado el ordinal "III" en la historiografía georgiana.
Como dramaturgo, fue autor de numerosas obras teatrales.
Como Edelmiro Ferreira, un alcalde de izquierda laico que lucha con el Padre Casares y con don Crisanto.
Como editorial universitaria de carácter público su fin es la difusión del conocimiento académico y científico, y apoyar el aprendizaje.
Como ejemplo de esta afirmación puede compararse la superficie de la isla de Groenlandia con la del Brasil, que se puede ver casi del mismo tamaño, aunque es mucho más pequeña.
Como ejemplo de esto están el Rally de Portugal, San Remo, Montecarlo, Alemania o Cataluña.
Como ejemplo de la ganadería cabe mencionar la crianza de ganado vacuno, tanto de engorda como para producción de lácteos; el ganado equino, tanto como medio de transporte como para competencias.
Como el adulto vive solo 3-4 días, durante los cuales debe encontrar pareja, fecundarse y poner huevos, da una pequeña ventana a la oportunidad de relocalizarla allí.
Como el anterior turista, Ansari era cofundadora y consejera delegada de una empresa (en este caso Prodea Systems, Inc).
Como el blanco, el negro no se compromete a una apertura concreta.
Como elementos de la infauna suelen alimentarse de animales y plantas microscópicas que se encuentran en los sustratos donde habitan.
Como el espía ha visto a Estévez, la organización no quiere correr riesgos, por lo que Peralta lo elimina.
Como el intercambio de artillería tronaba, Ibrahim avanzó con sus exploradores a un pozo al este de la carretera para estudiar las posiciones otomanas.
Como el jefe superior político se negó a asumir igual actitud, resignó el poder y el teniente coronel Narbona se hizo cargo del mando de las armas en las Provincias de Sonora y Sinaloa.
", como el maestro de Strange en esa realidad.
Como el medicamento es considerablemente riesgoso, Ed debe dar su consentimiento para que ella sea tratada y no muera, pero la decisión implica también sospechar de su esposa.
Como el resto de las comarcas almerienses, solamente está reconocida a nivel geográfico pero no a nivel político.
» como el tercer sencillo de la nueva producción.
Como el único hijo y heredero de la fortuna familiar, se esperaba que Connor siguiera a su padre en el negocio familiar, pero lo evita para la medicina.
«como embajador extraordinario y plenipotenciario, al solo efecto del rango protocolar».
Como encargo oficial, la pintura es muy diferente de los primeros retratos masculinos de Ingres, mayoritariamente descripciones informales de amigos.
Como en el caso anterior suelen ir varias, una de las cuales denominada “la cartujera” es la encargada de vigilar o distraer al dependiente.
Como en el juego anterior, las canciones también pueden contener flechas especiales con comportamientos únicos.
Como en la mayoría de los primeras historias de tintes lésbicos, la protagonista finalmente decide su identidad como heterosexual.
Como en las ferias de verano, en ella existen muchos entretenimientos para mayores y pequeños.
Como en muchas áreas del norte de Afganistán, militares y bandas criminales han florecido bajo las condiciones ingobernables que han impregnado Afganistán y son muy poderosos en la provincia.
Como en muchos terrenos modernos, 25 centómetros (10 pulg.) debajo de la cancha hay un sistema de calefacción subterráneo, compuesto por 37 kilómetros (23 mill.) de tuberías de plástico.
Como en ocasiones anteriores, la llegada y el declive o traspaso de un buen grupo de jugadores marcarían una etapa.
Como era el segundo de sus hijo, no era el heredero y por ello tuvo que servir en el ejército de Duque de Savoya.
Como eran demasiado rápidos, más tarde desaparecieron.
Como es costumbre, cuando pasa el santo por las calles se le arroja arroz desde los balcones al tiempo que se lanzan cohetes.
Como escribió Luis XIV en sus memorias: «Con el fin de afianzar mis conquistas con una unión más estrecha a mis territorios ya existentes intenté establecer en ellas las costumbres francesas».
Como es de cálculo de la tabla de posiciones se asignarán tres puntos por cada victoria, uno por cada empate y cero en caso de derrota.
¿cómo es él ahora?
Como esta intensidad dependerá de la distancia a la pantalla y del ángulo relativo de la pistola con la misma, en la pistola se colocan sensores angulares (en vez de un sensor de infrarrojos).
Como esto en la práctica es difícil de determinar, se calcula como el cociente entre la dosis tóxica para el 50 % de la población y la dosis efectiva también para el 50 % de la población (TD 50 /ED 50 ).
Como ex marinero mercante y representante de Canadian Pacific Railway Co., Pitka estaba familiarizado con las políticas de inmigración de Canadá, la disponibilidad de tierras para la agricultura y la belleza natural de Canadá.
Como fan de toda la vida de McQueen, es optimista, risueña, feroz y amistosa, y ahora es la nueva y joven entrenadora, que viene la ayuda del Rayo con estrellas en sus ojos cuando se presenta en el Rust-eze Racing Center.
Como forastero masculino en la ciudad, Jarlaxle tiene mucha más información que otros, más allá de las sacerdotisas de Lloth tienen acceso.
Como franquiciador y propietario de la marca, Tecnocasa ejerce la coordinación general y se hace cargo de todos los servicios centrales.
Como Grant Lee Buffalo lanzaron cuatro trabajos musicales, Fuzzy, Mighty Joe Moon, Copperopolis y Jubilee, este último sin Kimble, ya que éste había dejado la banda años atrás.
Como ha señalado E.A. Thomson, "la prohibición de los concilios constituía un arma que los reyes arrianos podían usar, y de hecho usaron, contra sus súbditos católicos".
Como ha venido siendo tónica general en prácticamente todas las ediciones de la saga, la realización de pruebas no sólo nos proporciona puntos, dinero y nuevas pruebas, sino que también mejora nuestras habilidades como patinador.
Como herencia del uso estético en Francia, la palabra sentimiento o sensación, se le atribuía a la respuesta emocional al sentir los tonos de la música.
Como hermanas mayores, las gemelas abusaban y se burlaban de la pequeña Marge, pero con el tiempo su relación fue mejorando bastante.
Como hilo conductor, recrea una conferencia en la que el profesor Marcelino Fernández Carballo (
Como homenaje, se mandó dorar las rejas de su casa, surgiendo así la leyenda de la Reja Dorada, siendo hoy en día uno de los lugares más turísticos de la ciudad de Toro.
Como ingredientes tradicionales, los hot dogs llevan tomate (jitomate) y cebolla picados.
Como jefe del zoológico, contrató a Cy DeVry, quien había sido director del Lincoln Park Zoo en Chicago.
Como la digamma se estaba perdiendo durante el tiempo en que se componían, recitaban y escribían los poemas homéricos, sus efectos a veces no se sienten, de modo que las palabras que habrían contenido un digamma a veces no muestran sus efectos.
Como Lado-B aparece la canción «Stronger», la cual fue realizada originalmente por la banda anterior de Richard Archer Contempo.
Como la imagen de Majluta estaría en las boletas de cuatro partidos diferentes, se temía que los votantes menos iluminados que formaban el núcleo del PRD le darían votos a los cuatro y así arruinarían el voto.
Como la Ley Antitabaco prohibía filmar a los concursantes con un cigarro, existía una pequeña sala sin cámaras donde podían fumar de vez en cuando.
Como la ley de la naturaleza, las leyes recibidas de Dios prescriben lo que es bueno y prohíben lo que es malo.
Como la más joven y única hija superviviente, heredó las propiedades y los títulos de su padre.
Como la mayoría de los personajes, la personalidad de Sasami se vuelve más agresiva que antes, esto se debe a la edad estimada (joven, adolescente).
» como la mejor canción de Harrison desde «
Como la primera iglesia era demasiado pequeña, la reconstrucción se inició en 1656 según los planos de Pierre Le Muet.
Como las familias católicas extendieron su influencia sobre Cilicia, el Papa se propuso unir a los armenio al catolicismo.
Como las pruebas de ADN no se han hecho, el caso no se ha aclarado todavía.
Como Líder Supremo, Alí Jamenei influencia los procesos electorales iraníes a través de la designación de la mitad de los miembros del Consejo de Guardianes, encargados de ratificar o vetar todas las candidaturas.
Como lo hace hasta el día de hoy, la bebida.
Como los finlandeses querían impedir la devastación de su país y los alemanes deseaban evitar las hostilidades, ambas partes se esforzaron para que la evacuación se llevara a cabo de la manera más fluida posible.
Como los materiales comunes no cumplen con este requisito, se utilizan materiales combinados para obtener la mejor relación absorción / emisión.
Como los objetos son estables, permiten que el niño repita sus acciones con un objeto las veces que lo necesite, a intervalos de uno o dos segundos, sin que se le caiga y lo pierda.
Como lugartenientes del grupo y operadores financieros quedaron José Samer Servín Juárez, "El Inge", y Alfonso Chávez Ruiz.
Como Margiana no era una parte muy importante del imperio aqueménida, no se tomó ninguna acción inmediata.
" como "Mejor Actor de Reparto" de la temporada.
Como miembro de la Ontario Society of Artists, Martin también tuvo una larga carrera docente, especialmente en el campo de la acuarela.
Como miembro de N.W.A., The D.O.C. escribió la letra de él mientras él hacia la producción.
Como militar, se integró a la rama de suboficiales y llegó a obtener el rango de Sargento Viceprimero, hasta que se retiró de la institución castrense el 30 de octubre de 1979.
Como ministros de Finanzas, preparó una ley de impuesto progresivo que criticó su propio partido.
Como modificación de campo, los fusiles SVT-40 estándar eran a veces transformados en carabinas, con diversos grados de éxito y calidad de mano de obra.
Como no es tan aleatorio, algo se sabe de antemano.
Como no necesita ningún acto, es el Buda desde el principio Como está libre de esfuerzos y logros, desde el principio se lo conoce como grande.
Como ocurre a todos los productos de fabricantes de redes y comunicaciones, los de D-Link se han visto afectados por diversos ataques de hackers.
Como operador reconocido, se integra al Instituto Subdistribuidores de Gas de Argentina (ISGA) participando activamente en su desarrollo y ocupando la presidencia a través del gerente general de la empresa.
Como orador, se puede escuchar en una serie de libros de audio y también en sincronizaciones.
Como órgano de apoyo y asistencia inmediata al titular de la Secretaría de Estado existe un Gabinete, con nivel orgánico de subdirección general.
Como otros guionistas durante el periodo original de Doctor Who, muchos de los guiones de Davies están influenciados por su propia postura política.
Como parlamentario y número 2 del partido, ha participado en la mayoría de las negociaciones para los pactos de legislatura con los gobiernos de coalición que se han alcanzado en Euskadi por el PSE-EE (PSOE), con los diversos partidos políticos.
Como parte de esta designación, el colegio estaba obligado a cumplir con los requisitos establecidos en la First Morril Act.
Como parte de este proceso, se requiere que los estudiantes memoricen varias reglas gramaticales y excepciones así como largas listas de vocabulario.
Como parte de la promoción de Servicio de lavandería, Shakira interpretó «Objection (Tango)» durante varios eventos.
Como parte de la Universidad Central de Venezuela su estructura es patrimonio mundial de la Humanidad desde el año 2000.
Como parte del desarrollo, se construyó una nueva entrada a la estación Jay Street – MetroTech del metro de la ciudad de Nueva York, incluido un ascensor.
Como parte del ejército activo desde el comienzo de la Segunda Guerra Mundial, el comandante de un batallón de tanques del 102 ° regimiento de tanques, que la guerra encontró en el momento del rearme.
Como parte de su premio, Triple J grabó la canción y filmaron un video musical junto con ABC, que salió al aire el 16 de junio de ese año.
Como parte de su trabajo voluntario, Alhendawi era uno de los co-fundadores del Todo Comisión de Juventud de Jordania y el Consejo de Juventud Internacional en Nueva York.
Como pasaba el tiempo, Noriko ha encontrado la confianza que necesitaba y se convirtió en una gran piloto.
Como pequeño depredador de roedores, protegía los silos de grano en que los egipcios almacenaban las cosechas, sobre todo trigo, recurso vital para este pueblo de agricultores.
Como periodista, defendió las ideas de ese grupo manifestando oposición a los gobiernos posteriores a 1880.
Como personaje de esta época destaca el capellán d. Manuel Saturnino Almazán, conocido popularmente como El Capellán.
Como podía haber confusiones con otras especies de águilas, se le cambió el nombre a águila filipina.
Como presentador habitual, Wogan se asoció firmemente con el evento anual y continuó al frente hasta 2014.
", como presentó Spinetta el tema en el recital realizado en el Teatro California de Santiago de Chile en 1992.
Como presidente de la Honda Motor Company, Soichiro Honda la convirtió en una compañía multinacional con un valor de miles de millones de dólares, productora de motocicletas de entre las mejores a nivel mundial.
Como presidente, Trump frecuentemente ha hecho declaraciones falsas en discursos y comentarios públicos.
Como primer single,eligen "Ahora",acompañado de videoclip,un tema con la esencia pura del grupo.
Como principal exponente del lugar se encuentra el curro, una mata que impedía la cría de animales y también el cultivo de los campos por ser achatada y espinosa, pero de a poco se fue extinguiendo.
Como príncipe de Gales, el pendiente central perdió su ancla.
Como puede apreciarse el índice HIC (CLE) es sólo una reelaboración sencilla a patir de la fórmula anterior.
¿Cómo puede ocurrir esto?
¿Cómo puedo asumir ese riesgo?»
Como recompensa, pide a Mahone ser transferido a Máxima Seguridad.
Como respuesta a este hecho, Europa se lanzó a buscar nuevas rutas marítimas, originando la era de los descubrimientos.
Como respuesta a la agresión, los militares organizaron una operación antiterrorista que acarreó muchas víctimas.
Como respuesta, la firma creó el eslogan Ohne Rauch geht's nicht (sin Rauch no se puede), el cual fue famoso hasta los años 80.
Como resultado, Anscheidt tomó los puntos que necesitaba para asegurar su título mundial.
Como resultado, cuando los desastres naturales como los ataques generalizados de langostas o las sequías regionales impactan la agricultura chadiana, el costo de los alimentos se eleva más allá de la capacidad de pago del ciudadano promedio.
Como resultado de ello, el pintor fue retado a duelo por varias personas gracias a los ataques de la prensa porteña, por lo que debió cambiar el rostro del verdugo en su cuadro.
Como resultado de esa extrema flexibilidad, los elastómeros pueden alargarse de un 5 a un 700 por ciento, dependiendo del material en concreto.
Como resultado de estas acciones, Jackson dejó Metagaming y fundó Steve Jackson Games más tarde ese año.
Como resultado de este heterodoxo estilo, Aesop ha llegado a ser tema de conversación entre los entusiastas del Hip Hop.
Como resultado de esto, el ministerio fue forzado a incluir whigs.
Como resultado del descontento de la población indígena, se produjo un gran alzamiento a mediados del siglo XVIII, que tuvo como figura emblemática a Juan Santos Atahualpa (Espinosa 1993).
Como resultado de una inteligencia defectuosa, la cual subestimó el tamaño de la fuerza japonesa en el área, la fuerza de asalto elegida por los comandantes aliados consistió de sólo una brigada de infantería australiana - la 20.ª.
Como resultado, el 1º Ejército se vio obligado a retirarse 80 millas al oeste de Simbirsk.
Como resultado, el gobierno nacional decidió fundar la manufactura de seda de Tomioka como modelo de fábrica hilandera equipada con la maquinaria más sofisticada para mejorar así la calidad de la seda.
Como resultado, el joven Arthur nunca aprendió la compasión y la bondad de su padre, que fue asesinado por los agentes de la Atlántida enviados a recuperarlo.
Como resultado, el motor gráfico Collision Engine utilizado en juego anteriores no pudo ser utilizado y el equipo tuvo que desarrollar uno mejorado desde cero.
Como resultado este tipo de impresiones producen imágenes de "alta calidad" ya que no utilizan ningún tipo de trama.
Como resultado, la relación de Carlota con Guillermo seguiría siendo problemática.
Como resultado, Loki le había contado a un ser poderoso, conocido como Beyonder, sobre la existencia de la Tierra.
Como resultado, los editores del sitio pueden utilizar esta información para crear audiencias definidas basadas en algunos visitantes que tienen perfiles similares.
Como resultado, los votantes desinformados asumieron que el SDS, como vencedores de las últimas elecciones, fue el culpable de la crisis actual.
Como resultado, muchos en el mundo de la emulación, una nueva generación de emuladores de videojuegos se vislumbra en el horizonte.
Como resultado, Scott se emparejó con Tina por la noche, y Liana se unió a Alex.
Como resultó, usuarios pudieron almacenar datos de propiedad exclusiva e integrarlos con su propia información para desempeñar análisis personalizado.
Como Sara no tenía la misma categoría sus reliquias se pusieron en un relicario sencillo, en una capilla diferente, así lo registró Jean de Labrune.
Como se creía que a los espíritus molestaban como aparecidos, era muy importante tratar a la familia del difunto hospitalariamente.
Como Secretario del Interior, Zinke ha abierto cada vez más tierras federales para la exploración y extracción de petróleo, gas y minerales.
Como se dijo anteriormente, el museo se ubica en lo que fueron las bodegas del antiguo convento de San Francisco.
Como, según la ley, se podía castigar físicamente a un empleado, Corey fue condenado a pagar una fuerte multa y el suceso dañó su reputación en el pueblo.
Como se había pactado al inicio de la contienda, la serie por el título se llevaría a cabo entre los ganadores de ambas vueltas en caso de que fueran diferentes, como sucedió, Mochis contra Culiacán.
Como se ha expuesto arriba, la industria de transformación metálica es muy importante en el municipio.
Como se ha mencionado, la cerámica de tipo lapita desaparece repentinamente en el siglo I d. C. mientras que la cerámica de tipo Podtanéan sigue evolucionando al mismo tiempo que aparecen nuevos tipos de cerámica hasta comienzos del siglo XX.
Como se infiere fácilmente, a poco que E se aleje de E res el término dejará de contribuir.
Como se mencionó, uno de los puntos que favoreció el nivel de ventas del Escort en Japón fue la disposición de su motor, ya que el mismo contribuyó a una menor obligación anual en el impuesto de circulación para los compradores japoneses.
Como seña de identidad del club, todo el trabajo de investigación, seguimiento durante la prueba, etc. se realiza siempre con bicicletas lo que añade un punto de dificultad en su realización y ayuda a la conservación del entorno natural.
Como señala Vargo, por ejemplo, Mary Shelley hace hincapié en que «Ethel ha recibido, por hablar, educación sexual» (Lodore, Vol.
Como senior, logró 3,061 yardas y 50 touchdowns, incluyendo 2,155 yardas de carrera con 40 touchdowns, llevando al equipo a tres partidos por el campeonato consecutivos, pero perdiendo los tres.
Como se puede deducir de los diferentes nombres, este tipo de fondo es una imprimación y de absorción, libre de aceite.
Como se puede observar Lacrimosa y Therion tienen en común lo sinfónico y clásico pero cada uno vino de corrientes contrarias.
Como se utilizan las mismas placas de vidrio, la humedad de la sección cortada es la que genera la imagen fantasma.
Como se ve con las hegemonías políticas, una hegemonía lingüística puede resultar en una situación de menos prestigio en el grupo o lengua minoritario.
Como solían hacerlo en los antiguos mercados, todos estos nuevos artesanos se situaron juntos en ciertas zonas de la ciudad.
Como solo hay un juego de líneas de datos la comunicación es Half Duplex, o sea se transmiten datos en una dirección a la vez.
Como solo quedaban Penélope y su hija, los perros comienzan a buscarlos por todo el patio de la ciudad, pero ellos ocurren buscando ocultarse de los perros que quería comérselos para moderles el cuello.
Como sucede en tantos lugares de Canarias, muchos de sus vecinos tuvieron que emigrar a América en momentos muy difíciles para las islas.
Como su nombre se confunde a menudo con el de otras diosas, no siempre está claro a qué figura se hace referencia si el nombre se saca de contexto.
Como su nombre Tōru se pronuncia de la misma manera que Thor en japonés, Julie lo llama de esta forma.
Como su tío había muerto por esas fechas y empezaba a experimentar dificultades económicas, aceptó la invitación.
Como tales, eran esencialmente el equivalente de una con ténder, a la que se le añadieron tanques de agua y una carbonera sostenida por cuatro ruedas traseras, en lugar de un ténder separado.
Como tal, la tradición es premiar sólo a los que han estado haciendo contribuciones significativas durante al menos 20 años.
Como tal, sus operaciones diferían sustancialmente de aquellas llevadas a cabo por los italianos, británicos y alemanes.
Como toda curiosidad que caracteriza a los chicos, estos se adentraron en el portal.
Como todas las culturas, la base de su economía fue la agricultura.
Como todas las localidades y ciudades de la Línea Sur rionegrina, su clima es notablemente frío y extremo, con temperaturas mínimas que pueden caer hasta los -30° C bajo cero e incluso registros más gélidos.
Como todas las prendas de etiqueta el esmoquin debe llevarse siempre puesto, el quitarse la chaqueta y continuar la celebración sin ella suele considerarse una falta de respeto por el resto de comensales y asistentes.
Como todo movimiento es el resultado de la lucha de elementos contrarios, el salto cualitativo supone la resolución de una contradicción, que da lugar a una nueva realidad, que representa un avance en el desarrollo de la Naturaleza.
Como tradicionalmente, se darán a conocer los puntos que otorga cada país, que van desde el 1-7, 8, 10 y 12, como resultado de la votación del público y un jurado nacional.
Como una forma de conexión con el mundo natural muchos toman un nombre ritual, conocido como el nombre de hada.
Como un aminoácido esencial, treonina no es sintetizado en suficiente cantidad en humanos, por lo que debe ingerirse en proteínas que consume.
Como una "nueva marca de campana de majestad" la canción es acompañada por un rito sencillo que incluye instantáneas y un xilófono afferante.
Como un desafío asignado en la empresa chilena al Departamento de Investigación y Desarrollo, en junio de 1986.
Como un esfuerzo comunitario, una asignación común estándar ha sido creada para las transformaciones de ida y vuelta sin pérdidas entre Open Biomedical Ontologies (OBO) y OWL.
Como un medio para lograr mayores recaudaciones, el estado peruano intentó crear un estanco del salitre en 1873 y luego nacionalizó las salitreras en 1875.
Como Viceministro, intervino e hizo parte del equipo del Gobierno Nacional que impulsó el trámite del Acto Legislativo 01 de 2012, mejor conocido como "Marco Jurídico para la Paz".
Como ya se dijo anteriormente, el objeto tiene la posibilidad de usarlo como un champiñón infinito tantas veces como se desee durante unos segundos y aumenta la velocidad del vehículo.
Como ya se ha dicho, el registro inferior está ocupado, a la izquierda, por la escena de la Adoración de los Reyes Magos, mientras que la escena de la derecha se ha perdido.
Compañía E, 4.º regimiento de color de Estados Unidos en Fort Lincoln, 17 de noviembre de 1865.
Compartió esta teoría con un trabajador de cubierta, quien le dijo que estaba equivocado.
Compatibilizó sus estudios trabajando como lechero y gorila.
Compite en Turismo grupo "A" con un Toyota Corolla del equipo oficial TOM'S Toyota.
Compitió con más éxito en otros campeonatos de monoplazas.
Completada en 1988, esta reconstrucción inicial incluyó una nueva caldera y su conversión para quemar gasóleo.
Completa el conjunto el edificio del Casino Bastetano, construido a finales del siglo XIX con un aspecto arquitectónico que encaja perfectamente en el conjunto de la plaza Mayor.
Completa la ornamentación una tercera escena en la que se relata la lucha de una pareja de leones, el izquierdo rampante y alado apoyando sus garras sobre el lomo del otro felino, que vuelve su largo y desproporcionado cuello hacia su agresor.
Completar exitosamente las misiones secundarias pueden proveer al jugador de otro tipo de recompensas.
Completó su obra en dieciséis volúmenes en los ratos libres a lo largo de once años.
Componentes y sistemas están diseñados y probados individualmente por el Ingeniero de Producto.
Componer la música para transmitir el sentimiento correcto también fue algo muy desafiante para Giacchino que dijo, ".
Composición y arreglo de las planas para que, al ser impresas, aparezcan los márgenes correspondientes.
Comprometidos, al vivir acorde con su escala de valores y apoyando los ideales que cree son importantes.
Compuesto por tres textos cifrados, el primero (no descifrado) describe la ubicación, el segundo (descifrado) el contenido del tesoro, y el tercero (no descifrado) lista los nombres de los dueños del tesoro.
; compuesto por un conjunto de músculos y tendones, este se halla en la zona más cercana a la columna.
Compuestos por un Presidente Municipal y regidores, electos para un periodo de cuatro años, no reelegibles para el periodo inmediato, pero sí reelegibles del periodo anterior.
Compuso el sencillo para su amigo Juan Pablo quien perdió la vida en el año 2007.
Comunicado de la Oficina Mixta de Información de Tánger a la Alta Comisaría sobre las actividades de Chakib Arsalan en su visita a Tetuán.
Comunidad de Madrid, 1985.
Comunidades Seguras 'ha dañado la relación entre la comunidad y las policías locales', de acuerdo con Navarrete, pues los individuos han perdido confianza para denunciar delitos.
Comúnmente pueden diferenciarse por ser los tatuajes que parecen tatuados con un pincel.
Comúnmente se usan submicras, de células artificiales de membranas lipídicas que se les puede referir a nanocáspulas, nano partículas, polimerosomas, u otras variaciones de términos.
Con 16 años Hilary Lindh se proclamó campeona estadounidense de descenso y una semana más tarde ganó el Campeonato Mundial Júnior en la misma especialidad.
Con 16 años ya tomó parte en las oposiciones a Escuelas de niñas.
Con 230 km², es uno de las embalses para riego más grandes de Venezuela y ha venido contribuyendo al desarrollo de la agricultura de la zona.
Con 24 años decidió marcharse a Madrid a proseguir sus estudios y perfeccionar sus conocimientos con el que por entonces era director de la Banda de Alabarderos, Emilio Vega.
Con 25 años celebró su primera exposición individual en el Ateneo Mercantil de Valencia, donde comenzó a llamar la atención de la crítica y del público.
Con 25 años viajó a Nueva York donde vivió un tiempo.
Con 27 años, Nick volvió a los Estados Unidos con esta idea pero sin dinero.
Con 36 años, el 22 de julio de 1921, Heurtin falleció como consecuencia de una congestión pulmonar.
Con 392 votos a favor, 44 en contra y nueve abstenciones el proyecto de reformas a la Ley Federal de Telecomunicaciones fue aprobado por la cámara baja el 10 de diciembre del mismo año.
Con 571 partidos disputados en segunda división y 194 goles marcados, posee el récord histórico en la categoría de plata del fútbol español.
Con 5747 metros sobre el nivel del mar es el más de mayor altura de México.
Con 58 partidos es el segundo con más presencias en su puesto.
Con Acuerdo No.
Conakri es la ciudad más grande de Guinea y su centro administrativo, económico y de comunicaciones.
Con alrededor de 11.600 empleados en 32 países, desarrollan, fabrican y distribuyen productos y soluciones para salvaguardar los procesos de pago, identidades, conectividad y datos.
Con Annie pasando más tiempo en la escuela, dejó de hacer sus labores en la granja, lo que ocasionó la molestia de su abuelo.
Conan, quien empieza con la investigación, descubre que está abordó el espía "X".
Con anterioridad a la fundación de la ciudadela, el territorio ya había acogido a un establecimiento de muy breve duración, algunos restos del cual aún pueden ser vistos en el área fuera de las murallas.
Con anterioridad, había sido presidente de la Audiencia Nacional (2001-2008), siendo el único juez en España que ha sido presidente de la Audiencia Nacional y del Tribunal Supremo.
Con apenas 12 años, Jonas Folger se incorporó a la MotoGP Academy, la plataforma de formación de nuevos talentos impulsada por Dorna Sports.
Con apenas fuerzas, Lyanna fue capaz de arrancarle una última promesa a su hermano Ned y después fallecería.
Con Augusto, muchos desempeñaron importantes labores y obligaciones.
Con ayuda de la orquesta, Thompson continuó desarrollando el lenguaje.
Con ayuda de un aspirador se retira el polvo sobrante, que se reutilizará en futuras impresiones.
Con Boca ganó el primer campeonato profesional celebrado en 1931.
Con cerca de 100.000 habitantes, una sexta parte de la población judía total del Mandato, la ciudad estaba aislada en el corazón del territorio bajo control árabe.
Con cerca de 240.000 visitantes (2018), el festival es uno de los mayores festivales de arte de calle de Europa.
Con C es posible modificar fácilmente uno de estos bits sin alterar el resto.
Con Christian procrearon un hijo llamado Cristán Carabias Duque nacido el 16 de mayo de 2004.
Con cinco años ya contaba historias a cambio de merienda en el patio del colegio público donde acudía.
Concluía que el total de la indemnización podía ser exigida a cualquiera de las fuentes causales que provocaron el daño, habiendo de repetir el demandado contra el resto de causantes.
Concluida esta división, el agrimensor procedió a medir las tierras destinadas al futuro ensanche del pueblo, que ocupa una superficie de treinta y cuatro hectáreas, cincuenta y dos áreas, cincuenta y cinco centiáreas.
Concluidos sus estudios se estableció como comerciante en Santa Fe.
Concluye que la conciencia es "irreductible" a hechos físicos de nivel inferior, así como las leyes fundamentales de la física son irreductibles a hechos físicos de nivel inferior.
Concluye su descripción Graves diciendo que cuando Belisario comprobó la funcionalidad del ingenio, ordenó colocar sogas más fuertes con las que instaló a lo largo de la corriente río abajo hasta cuarenta barcazas más, todas con ruedas acopladas.
Concluyó admitiendo que hay buenas canciones en el álbum.
Concluyó, "en un mundo de polígonos, no estamos seguros de que un último desplazamiento lateral sea lo que el universo de 32 bits necesita, pero podrías hacerlo peor".
Concluyó revisando el coro, encontrándolo "calculado, desafiante y, en última instancia, hueco".
Concurso de Pintura del Centro Cultural Paraguayo-Americano.
Conde le cortó las dos orejas y el toro fue premiado por la Unión Asturiana de Peñas Taurinas como el mejor de la Feria taurina de Begoña de ese año.
Con desarmante sencillez, las escenas se superponen sin consejo, sin interpretación por parte del autor.
Conde viene de la palabra latina comes que significa compañero.
Con dicha base de habilidad y conocimiento, el resto en sus primeros años fue adaptarse rápido al siguiente nivel a enfrentar.
Con dichos estudios se observa la orientación concreta de cómo estudiar los sistemas como un todo, con toda su complejidad, aunque aún se deben aportar más datos que aporten credibilidad a dicho sistema.
Con dos anclas rotas hicieron una buena y colocaron planchas nuevas en los escobenes donde se habían gastado por el constante trabajo de las cadenas.
Conduce a la Mansión Ravenwood y entra para encontrar Lena acostado en una mesa, con la mayoría de los miembros de su familia de pie a su alrededor.
Conductor de los programas televisivos: Fin de siglo, El reloj, y del documental Fin de siglo electoral.
Condujo su propio programa, La cantina de la Guardia Nueva.
Conectable o enchufable es una cercana traducción de lo que significa plugin.
Conecta los segmentos orbitales ruso y estadounidense, y es donde la tripulación se junta para comer.
Con el aeropuerto de Queenstown a corta distancia, el turismo tiene cada vez más importancia.
Con el auge petrolero a inicios del siglo XX, vino la mengua del café y también la decadencia del pueblo y toda la región de Paracotos (Castillo Lara, 1994).
" con el bajo y la batería de "
Con el carpentum, se distinguía por ser un carro mayor y de cuatro ruedas, en lugar de dos, y abierto por los dos lados para que los que estaban en él pudieran ver y ser vistos.
Con el comienzo de la nueva temporada, la antigua cabina de policía fue reemplazada, ya que la vieja se había deteriorado por el uso y las quebraduras.
Con el consentimiento de Francia, el 27 de enero de 1801, el general de origen haitiano del ejército francés, Toussaint-Louverture tomó posesión del mando de toda la isla, como gobernador vitalicio.
Con el correr de la temporada, el conflicto ACA-ACTC se solucionaría, lo que permitiría al equipo incorporar un nuevo miembro a su plantilla.
Con el crecimiento de la población se hace necesaria la educación media; iniciando este nivel en marzo de 2003 con una matrícula de 120 estudiantes.
Con el cuadro albiazul juega hasta el 2017.
Con el descubrimiento de esta obra se llevó a cabo la elaboración de copias.
Con el deseo de convertirse en una vedette de fama internacional, se cambió el nombre por Marisa Mell.
Con El Desván, novela psicológica, se consagra como uno de los exponentes más exitosos de la novela panameña.
Con el dinero del premio establece una cadena de taquerías por toda la ciudad haciéndolo un hombre poderoso pero a la vez teniendo relaciones amorosas con diversas empleadas de sus negocios y despertando con ello la envidia de "El ciclamatos" (
Con el director de esta última, Jean Carmignac, le unió una gran amistad hasta su fallecimiento.
Con el disco ya terminado, Los Caballeros regresaron a los escenarios porteños el primer sábado de junio para convocar más de 2500 personas en una verdadera fiesta de reencuentro con su público.
Con el equipo bogotano, tuvo una buena campaña, ya que llevó al equipo hasta los cuartos de final del campeonato.
Con él estudio técnicas de escapismo, magia, e ilusionismo.
Con él finalizaron tres generaciones de archiveros-bibliotecarios volcados por entero a su profesión.
Con el fin de asustarlos aún más, Cartman se disfraza de Scuzzlebutt; este plan fracasa y Cartman casi muere fusilado.
Con el fin de contentarlo Don Jorge le propone ir a ver a unas prostitutas, y hablan sobre diferentes mujeres con las que estuvieron anteriormente.
Con el fin de la guerra, Albacete irá creciendo de forma progresiva, y superará los 64 200 habitantes en 1944.
Con el fin de mejorar su solidez y la seguridad, se han incorporado diversas modificaciones al diseño original de la fragata, en particular en la unión de los elementos de la estructura.
Con el fin de registrar hechos históricos, los historiadores de la escuela reunieron fuentes históricas locales, a menudo compilando sus propias obras históricas en el proceso.
Con el gótico llegó un cambio técnico y la herramienta preferida fue el trinchante, muy parecida a la anterior pero con la parte del hacha dentada, que deja también unas huellas especiales y reconocibles.
Con el incendio de las Tullerías, la Comuna aspiraba a destruir uno de los símbolos del régimen monárquico francés, no en vano todos los soberanos franceses del siglo XIX habían residido en él.
Con el inicio del tema, la artista cambia la sensación pesada y la oscura ambientación del acto anterior.
Con el internacionalismo de la arquitectura y el diseño moderno, hubo muchos intercambios entre Vjutemás y Bauhaus.
Con ello, las imágenes referenciadas en el documento pueden encontrarse en el archivo de relaciones si se busca por las relaciones que son de tipo http://schemas.
Con ello, se contaría con la expresión institucionalizada de la sociedad representada a través de los diputados federales y representación de los senadores de la república.
Con ellos realizó el rosetón de la parte superior y los adornos neogóticos de los laterales del pórtico.
Con ello Zieg tiene todo lo que necesita para disolver el sello de La Luna que Nunca se Pone y al Hijo de la Luna con esto le quieren detener pero él se escapa junto con Shana.
Con elogios, emite "Sol / Lull", que es la fuente de vida que necesita el zodiaco.
Con el paso de los años fue amnistiado y volvió a Argentina, donde formó la Bandita de Carlinhos, con la que interpretó foxtrots, pasodobles, baiones, valses, rancheras, tarantelas y otros ritmos bailables, ideales para fiestas.
Con el paso de los días la prensa publicó nombres de los posibles marinos que perdieron la vida al implotar, aunque en algunos casos los nombres no coinciden, ni tampoco coinciden sus grados militares.
Con el paso de los días llega a la ciudad un brujo que le indica solo a los miembros “del bello sexo” su destino.
Con el paso del tiempo, Apocalyptic Raids recibió el reconocimiento de bandas y artistas posteriores.
Con el paso del tiempo, la cadena logró consolidarse hasta hacer presencia en más de cincuenta ciudades de Colombia, con cerca de 270 locales en funcionamiento.
Con el paso del tiempo, la demografía del distrito cambió.
Con el paso del tiempo las carrozas en que desfilan por la localidad las reinas, han ido evolucionando, ya que según algunas personas lo han manifestado, la primera reina desfiló en una carreta; todo lo contrario a los tiempos modernos.
Con el paso del tiempo, los alrededores de esta zona conformarían lo que es el actual casco antiguo, que se terminó de estructurar en la Edad Media vinculado a varias haciendas para la producción de vino y aceite.
», con el que obtuvo promoción en el programa de televisión «Later Live with Jools Holland» el 19 de noviembre de 2011.
Con el régimen militar se aplica, en cambio, una política de «puertas abiertas», que atrae significativo número de españoles, italianos y portugueses, estos últimos con alto grado de concentración en la región capital.
Con el respaldo de un ejército de insurgentes dinamitó la ceremonia y aniquiló la vida de los líderes de las dos Coreas, incluso a su propio padre.
Con el río Ruojing fluyendo a través, la casa de Zhangting es residencial y elegante; tiene un patio tranquilo y un estanque.
Con él se lanzaron 2 temas promocionales y también debieron enfrentar un evento muy importante: la apertura del show de Mercyful Fate en Chile.
Con el terremoto de 1922 la Capilla quedó semidestruida, luego en 1928 fue reconstruida por la propia comunidad, adicionalmente se creó una plaza con naranjos.
Con el tiempo, el Araña restaura con éxito a Connors, y da gracias a Spider-Man para él en restaurarlo a la normalidad.
Con el tiempo, el equipo ingresó con diferentes nombres, tales como ma-con Racing y ma-con Engineering junto con el nombre común de ma-con.
Con el tiempo, esto hacía que el paquete de cinta se apretara, haciendo más difícil el mantener una velocidad de reproducción constante.
Con el tiempo, la ofensiva soviética se detuvo en la batalla de Tali-Ihantala, mientras aún se encontraban a decenas o cientos de kilómetros frente a la principal línea de fortificaciones finlandesa, la Línea Salpa.
Con el tiempo llegó a profundizar en el estudio de la geometría y la gravitación de Birkhoff, adquiriendo el grado de maestro y el doctorado en ciencias matemáticas.
Con el tiempo, los dos se reconciliaron y, aunque se separaron en 1825, la muerte de ella en 1828 le afectó considerablemente.
Con el tiempo, mientras era concursante del reality, fue reportero durante 5 meses de El Club de la Mañana, programa de RTS.
Con el tiempo, se han venido desarrollando maquinillas de tres, cuatro y hasta cinco cuchillas, resultando sus cartuchos de repuesto más caros a medida que el número de cuchillas aumenta.
Con el tiempo, sin embargo, la abreviatura "DDR" también fue cada vez más utilizada coloquialmente por los medios de comunicación de Alemania Occidental y Alemania Occidental.
Con el tiempo, sin embargo, las dos se fusionaron en una masa de tierra continua de 21.410 hectáreas.
Con el tiempo, sus nombres llegaron a ser sinónimo de fuerza y poder, y se usaban para referirse a armas especialmente bien manufacturadas.
Con el tiempo, un producto que era netamente infantil pasó a ser consumido por gente de cualquier edad.
Con el transcurrir del tiempo, la hinchada fue creciendo, pero no todo fue color de rosa, con el crecimiento y la llegada de nuevas personas a la hinchada, llegaron los problemas.
Con el uso de la rueda directriz se orienta el flujo de manera tal que se produce la transformación del par motor que puede forzarse hasta alcanzar al máximo; se consiguen así valores de hasta 8 como relación de cupla máxima a motora.
Con Emili Vicente como nuevo entrenador, se repite el guion en la temporada 2013-14: el equipo va de más a menos y termina como 12º clasificado.
Con esa técnica se lograban diseños muy detallados, pero exigía bastante trabajo dado que los tatuajes se realizaban de manera manual con un palillo o aguja que se mojaba en tinta.
Con ese documento en la mano, Pachelbel dejó Eisenach el 18 de mayo de 1678.
Con ese motivo salieron otra vez a la vista los cimientos de la planta románica que el arquitecto Torbado había descubierto en su labor de excavación, y siguiendo su trazado se hizo un dibujo en el suelo para que se pudiese ver fácilmente.
" con esquites, a esto se añade crema o mayonesa, queso, chile y limón.
Con esta ampliación, la terminal contará con 54 posiciones de estacionamiento de aeronaves.
Con esta definición de determinante funcional, puede decirse que una table está en si y solo si todo determinante es una clave candidata.
Con esta importante victoria, Marcos René Maidana, que defendió el título Intercontinental AMB wélter, demostró que está para las grandes ligas.
Con esta metáfora, Marx muestra que Weston no podría decir por qué se paga una determinada suma de dinero por una determinada cantidad de trabajo.
Con esta obra, el autor inició una reconocida carrera literaria en el ámbito nacional e internacional.
Con esta organización se llegará al siglo XVIII.
Con estas disposiciones, se generaliza el hiyab entre las adeptas a la nueva religión como signo de dignidad recobrada: mostrar el cuerpo se relacionaba con la condición de mujer sometida al hombre –esclava o prostituta–.
Con esta técnica se conseguían negativos con una excelente definición con el único inconveniente de que requería una larga exposición a la luz.
Con esta victoria, el Barcelona se alejaba ya a 9 puntos, y el liderato se veía más lejano que nunca.
Con esta victoria Manuel Pellegrini se convertía en el primer técnico que clasificaba a dos equipos debutantes en Liga de Campeones a los cuartos de final de dicha competición.
Con este álbum fue con el que adquirieron cierta popularidad en los medios artísticos del país.
Con este apoyo y gracias a diversas donaciones, valuadas en 20 millones de dólares, se creó la Fundación.
Con este éxito en mente, Disch aplicó su conocimiento arquitectónico al avance de los sistemas de energía renovables y sostenibles en la construcción.
Con este fin y para proteger su autenticidad, cada obra es objeto de un cuidadoso registro digital efectuado por su equipo de especialistas.
Con este logro, Parton se convirtió en la primera artista en ganar una grabación número uno dos veces con la misma canción.
Con este mecanismo se garantiza la consistencia de datos cuando hay conexiones simultáneas en entornos multitarea.
Con este propósito, envió tropas bajo el mando del voivoda Dobrogost, que asedió Ujście.
Con este proyecto, El Faro, descubrió para el mundo la crisis humanitaria que viven los migrantes centroamericanos en territorio mexicano.
Con este término, Freud quiso designar un área no consciente del psiquismo humano que debe diferenciarse en sentido estricto del sistema inconsciente.
Con este título, el equipo muniqués alcanzó su vigésimo primera estrella en la Bundesliga, y su vigésimo segundo galardón en la primera división alemana.
Con esto, Batman encarga a Alfred crear un nuevo equipo de Outsiders.
Con esto, el bando independentista o patriota aceleró las reformas que sentaron el objetivo claro de un país independiente.
Con esto en mente, agregó dos nuevas construcciones: la Torre de todos los Santos (F) y el Bastión de Serravalle (G).
Con estos añadidos, Carlos III deja establecidas lo que serían a partir de ese momento las Armas Reales de España.
Con estos dos trágicos sucesos se aceleró el proceso para evitar el consumo de drogas en los deportes.
Con esto se logró la independencia del Instituto de Biología, la Facultad de Medicina y cualquier dependencia de la UNAM.
Con esto, se pone en camino para hacer estragos en las personas a través de sus sueños.
Con esto se vuelve popular y se le abren muchas puertas.
Con estos irás mejorando tu posición en el ranking, para que así vayas quedando mejor posicionado en éste.
Con estos métodos se pueden diseñar sistemas inteligentes con reguladores basados en modelos que se auto-actualizan y con control de fallos, que pueden tomar decisiones en función de la información que obtienen a través de sus sensores.
Con estos textos heredados pudo tener un stock comercial con el material suficiente para varias temporadas, espacio de tiempo en el cual pudo comenzar la puesta en marcha de libretos por su propia cuenta.
Con estos títulos, Ross es la segunda gimnasta de la NCAA que se convierte en campeona, al menos en una ocasión, en todos los aparatos del circuito.
Con estos tres parlamentarios abandonaron el PNV la mayoría de militantes navarros, que apoyaban la decisión de sus electos y que eran en su gran mayoría simpatizantes del sector Garaikoetxea.
Con estos y otros productos y servicios se consolida un nuevo e importante cambio de Olivetti, hacia la informática, sector en el que la empresa ganará en los años sucesivos la primacía europea.
Conexiones erradas y residuos sólidos.
Conferencia de Prensa.
Conferenciaron en Santa Elena, Guayas, y firmaron protocolos de reconciliación, que, al tiempo de ser ejecutados por el nuncio apostólico Bavona, fueron desconocidos por Peralta.
Conforme las estrellas envejezcan y aumenten de tamaño, comenzarán a transferirse cantidades substanciales de masa entre ellas, proceso que podría comenzar en un millón de años.
Conforme se expande el Schwarzwelt crece su amenaza de consumir la Tierra, la ONU manda varios equipos, encabezados por Gore, para investigar y erradicar el fenómeno.
Con fortuna, se encontrará con un público amplio y se alentará a oyentes primerizos a buscar otras grabaciones en la serie Book of Angels de Zorn."
Congreso Virtual Hispanoamericano de Anatomía Patológica, octubre de 2005.
Congreso y tres carriles en el sentido hacia la Panamericana.
Con habilidad y paciencia, acechaba insectos u otras criaturas similares durante horas en los suburbios de la ciudad de Nueva York.
Con "Heroes Rise: Pretty Hate Machine", todos los miembros de la Corte de los Búhos fueron asesinados por las Garras que trabajaban para Shaman.
Con independencia de lo que el hombre haya hecho, siempre hay algo repugnante en la “virtuosa” indignación y el odio de masas de la “mayoría”.
Conjuntamente con su trabajo de curso, ella realizó una pasantía en una oficina de programación visual donde pondría en práctica las cosas que aprendió en la escuela.
Con KWP2000 se estandarizó la comunicación entre el tester del taller y las centralitas, necesidad surgida del hecho de que cada una puede proceder de un proveedor distinto.
Con la apertura de la Avenida de Mayo, tanto el Club del Progreso como el Club del Plata se trasladaron a nuevos edificios construidos en ella.
Con la autonomía andaluza, la gestión del puente pasó a la Junta de Andalucía.
Con la autoridad sobre el imperio dejado por su padre asegurada, decidió gobernar en solitario y comenzó una serie de conquistas desde 1561 a 1576.
Con la ayuda de este dispositivo, fue capaz de determinar la influencia de la configuración de un cohete en sus características balísticas, poniendo las bases de la determinación de las leyes que rigen el cálculo de su diseño.
Con la ayuda de estímulos eléctricos, Duchenne determinó cuáles eran los músculos responsables de las diversas expresiones faciales.
Con la ayuda de la Sección 9, ella consiente en que Cutter, el ejecutivo de Hanka que intenta asesinarla, sea asesinado por su jefe, Aramaki.
Con la ayuda de pinzas de vapor que remolcaban cada uno de los cortadores, las tropas, que constaban de la 1.ª, 2.ª, 3.ª y 4.ª Compañía del 1.º Regimiento de reservas bajo el mando del Coronel Hishijima, desembarcaron en menos de dos horas.
Con la caída del Gobierno de Perón, las provincias fueron intervenidas, y sus constituciones derogadas.
Con la captura del Z-42, no quedó un jefe absoluto entre la familia Treviño y el Z-43, último integrante original de Los Zetas capturado en 2018.
Con la competencia para jugar en el equipo cada vez más feroz en Tyresö, Brodin se fue a Piteå a préstamo durante el receso de mitad de temporada 2013.
Con la compra de Record Sports, empresa especializada en ropa deportiva, a la comercialización de equipamiento se le une la fabricación de ropa para béisbol, baloncesto y voleibol.
Con la compra de un boleto, la persona portadora de éste tiene derecho de utilizar el sistema de transporte público de Londres durante ese día.
Con la concepción estructural de la cultura se toma en cuenta que los símbolos y las acciones simbólicas se insertan en contextos y relaciones sociales estructuradas (problemas de poder y conflictos).
Con la conclusión del desarrollo vegetal se cuenta con un organismo organizado que florece, produce frutas, envejece, y muere.
Con la descripción de Diodoro no queda claro si hubo dos batallas o tres, lo que ha determinado que hayan surgido distintas interpretaciones entre los investigadores modernos.
Con la esperanza de congraciarse con Gadafi, en 1970 Estados Unidos le informó de al menos un contragolpe planeado.
Con la esperanza de convertirlo en un nuevo hogar y conseguir al resto del grupo, Dwight acepta distraer al grupo de Logan del lugar.
Con la estructura correcta y procesos administrativos facilitados, las personas jóvenes podrían utilizar la creación de empresas como medio para encontrar y crear nuevos trabajos.
Con la evolución de la técnica de fortificación, se construyen también fosos secos.
Con la excepción de la ronda 7, hay un batalla de jefe al final de cada ronda con un enemigo desproporcionadamente grande.
Con la excepción de los iconos, el sistema Amiga no identifica los tipos de archivos con extensiones, sino que examinará el icono asociado con un archivo o el encabezado binario del archivo para determinar el tipo de archivo.
Con la excepción de Wii Music, los juegos y sus secuelas resultaron altamente exitosos.
Con la finalidad de reconstituir el sistema inmunológico de los pacientes.
Con la fisurización del anillo fibroso hay salida del material del núcleo pulposo y pérdida de altura del disco intervertebral.
Con la fundación de la Sociedad de Agricultura y Economía, no tardó mucho tiempo para que esta organización se volviera la principal promotora del rompimiento con España.
Con la gran expectativa de la incorporación de Budge al profesionalismo, Vines inició el año con una gira de enfrentamientos ante su nuevo rival.
Con la ideología planeada se decidirá crear una nueva marcha si no hubiese de acuerdo.
Con la implantación del Software Pergamum, el acervo puede ser consultado 24 horas, veía Internet.
Con la intención de ganar apoyo para su causa Tomás se convirtió al catolicismo en los últimos años de su vida.
Con la intención de ser precisa, Heyer en una ocasión compró una carta escrita por el duque de Wellington para emplear su estilo de escritura.
Con la invasión napoleónica y en las primeras décadas del siglo XIX se aprecia un declinar que terminó por disolverse, reorganizándose en 1891.
Con la Ley 1532 de Org. de Territorios promulgada el 16 de octubre de 1884, todos los Territorios Nacionales son divididos administrativamente en "Gobernaciones", con un Titular (Gobernador), un Secretario, Jueces de Paz, Juez Letrado y Legislatura.
Con la llegada de Castellón, Delgado contó con su confianza y se convirtió en titular inamovible a lo largo de todo el torneo.
Con la llegada de inmigrantes, se hizo patente en EE. UU. la necesidad de definir la identidad de estas personas.
Con la llegada del siglo XXI, la Raspacanilla se ha convertido en una de las formas más importantes de la música popular en gran parte de Colombia y países vecinos.
Con la muerte de Cameron, Giles determina que los asesinatos están relacionados con el equipo de natación.
Con la Oscuridad existiendo junto a ellos, Rafael, sus hermanos arcángeles, y Dios se enfrentaron en una terrible guerra en contra de la Oscuridad, llegando a ganar la guerra.
Con la pérdida del cúter, 10 tripulantes, supuestamente voluntarios, desembarcaron en una isla.
Con la puntuación se pueden ganar cantidad de vecinos y vidas extra.
Con las dos parejas finalistas se realiza el mismo juego para determinar cuál de las dos jugará la final por un millón de pesos.
Con la selección absoluta disputó 13 encuentros entre eliminatorias y Copa América entre 1979 y 1981.
Con la selección yugoslava y croata logró varias medallas.
Con las relaciones que forjó ahí, creó AFRICALA, el primer festival de cine africano de Latinoamérica.
Con las tajadas del pincho de lechazo que pudieran sobrar o aquellas mal arrebañadas es costumbre local guisarlas con patatas, componiendo un exquisito plato de aprovechamiento.
Con la sub-21 jugó tres y no marcó goles.
Con la victoria junto a su esposa, Marie en mixtos ganó las 3 medallas de oro de tenis en las olimpiadas.
Con los 3 DVD, recogidos en un estuche, Renato incluye un libro titulado "Diario di uno Zerofolle", con páginas de los diarios de sus fans además de fotos y una carta.
Con los dos restantes partió hacia su destino y otro de los barcos lo perdía frente a las costas de Brasíl, antes de llegar al Río de la Plata.
Con los grandes cambios en las tecnologías de información y con la incorporación de la Internet, las personas pueden acceder a cualquier tipo de información.
Con los verbos pasivos ocurre lo mismo.
Con más de 100 millones de visitas anuales, las webs del grupo generan alrededor de 5 millones de leads y se estima que los centros que publican sus cursos en Educaedu generan unas 800.000 matrículas al año.
Con mIRC Scripting, se puede hacer que el cliente procese ciertas tareas en respuesta a eventos específicos.
Con motivo del Jubileo de diamante de la reina, se creó una medalla de similares características.
Con motivo del XXXVIII Encuentro Argentino-Irlandés que tuvo lugar en el monasterio de San Pablo de Capitán Sarmiento, los equipos del Hurling Club celebraron un partido exhibición, realizando un "entrenamiento abierto" para toda la comunidad.
Con nueve jugadores ambos equipos y ya en tiempo adicional, River Plate logró otro gol, volviendo a empatar la serie y llevando la definición a los tiros desde el punto de penal.
Conoce a Satsuki desde que eran niñas, por lo cual se jacta de conocerla mejor.
Conocedor como pocos de los dimes y diretes que suceden en el Once, es el principal informante de la pareja protagonista, pasando datos infalibles que ayudan a los héroes a resolver todos los problemas.
Conocía muy bien la Biblia y las obras de Santo Tomás de Aquino, de donde hallaba argumentos para la predicación y las controversias; también consultaba las obras de fray Luis de Granada y de Santa Teresa.
Conocida como Colombine, también firmó con otros seudónimos como «Gabriel Luna», «Perico el de los Palotes», «Raquel», «Honorine» o «Marianela».
Conocida como "Eliza", era una de los seis hijos de William (o James), un mercader de éxito, y Jean Robertson McHutcheson (a veces deletreado "McHutchison").
Conocido como (Dorumon) en las versiones americanas de los juegos de Digimon.
Conocido como Estanzuela, agrupaba pueblos de pescadores locales, que estaban cerca de la costa en el puerto.
Conocido por muchos en el mundo del jazz como "Duck", nació en una familia musical.
Conocido por tener un mayor número de habilidades con DOT (sangrado) y muy bueno tanto en PVP (Jugador contra Jugador) como en PVE (Jugador contra Ambiente).
Conoció la red de falsificación, el grupo de resistencia, cuando buscaba una identificación falsa para su padre.
Con parte de su plan de “alivio” en 1,9 billones de dólares, la administración Biden ha manejado algunos elementos, que aliviarán la carga sobre las mujeres desempleadas y en activo.
Con pérdidas netas para la mayoría de los productores, el índice de producción agrícola pasó de 100 en 1929 a 44,8 en 1932: grandes parcelas quedaron sin cultivar.
Con perros de raza pura, las variaciones genéticas se dan dentro de una reserva genética estrecha, por lo que un criador de renombre tendría una estimación razonable de qué tipo de descendencia producirá un par dado y cuál será su comportamiento.
Con Phillips se fue también el baterista John Mayhew.
Con posterioridad se construyó el Nudo Nobis, para mejorar la intersección con el Paso Superior Jorge Alessandri.
Con respecto a decir la verdad sobre conocimiento mundano, la Cunda Kammaraputta Sutta (
Con respecto a la edición 2014, se incrementó la participación de marcas un 70 %, con 240.
Con respecto a las ciencias biológicas, hubo pequeños avances.
Con respecto al HIV/SIDA, el comportamiento masculino se veía estereotipado como despreocupado por las prácticas de sexo seguro, e involucrado en comportamiento sexual promiscuo.
Con respecto al monitoreo de las neumonías, en las últimas 3 semanas, hubo un descenso de las consultas en todas las edades por neumonía en general.
Con respecto al origen del nombre, Estrabón la relaciona con el hecho de que era la más occidental de todas las ciudades de Acaya Estrabón VIII,7,5.
Con respecto al período restante para su juramentación, Menem se mostró sumamente vago y discreto con respecto a la gobernabilidad del alfonsinismo.
Con respecto a otras especies del mismo género, Mazama zetta se caracteriza por poseer un menor tamaño corporal y astas de largo medio.
Con respecto a su rendimiento térmico se puede decir que es de carácter medio.
Con respeto, excelencia e igualdad.
Consecuencia de este reconocimiento fue que Linton obtuviera, en 1937, cátedra de antropología en la Universidad de Columbia.
Consecuentemente DeWalt pudo ampliar su variedad de equipos inalámbricos y otros instrumentos con la revolucionaria tecnología de ELU.
Consecuentemente, el Banco Mundial negó la solicitud de crédito para construir la presa.
Consecuentemente, un mismo suceso cuántico tendría tantas funciones de onda como observadores; el resultado de la combinación de sus observaciones sería una visión coherente de lo observado.
Consejería de Cultura, Deportes y Juventud del Gobierno de La Rioja.
Con servicio de alquiler de pista, vehículo y casco.
Consideraba que los premios materiales para los alumnos alentarían a la competencia, de tal modo que el premio consistiese plenamente en la adquisición de conocimientos y en los logros individuales.
Considerado peligroso, el Gobierno lo internó en su región natal al oeste de Serbia en abril; se lo trasladó a Bosnia pocos meses más tarde.
Considerando esto como un ataque extranjero en territorio iraquí, el PDK solicitó ayuda al gobierno central iraquí.
Considerando las revelaciones de los capítulos 27 y 28, colegimos que la novela no ha comenzado con el supuesto inicio (
Considerando que las condiciones eran adversas al probable éxito de tal empresa, el consejo de gobierno lo desaprobó el 14 de septiembre de 1896.
Considera que quiere ver renacer la idea de un "Socialismo para Francia" en las condiciones actuales.
Considera que: «ya está bien de insultar a millones de ciudadanos calificándolos de piratas, llamándolos criminales, por el mero hecho de compartir cultura»
Consideró cinco predicables, el género, la especie, la diferencia, la propiedad y el accidente.
Consigo llevan varias camillas, tanques de oxígeno, una manguera y un equipo que les permite oír el llamado de ayuda de la gente que se encuentra entre los escombros.
Consigue un trabajo de afanador (ayudante de limpieza) en una universidad, aprende a usar el ordenador, creándose cuentas bancarias, credenciales etc. y aprende a manejar armas de fuego.
Consiguió apartar la imagen de antipatía de Cosgrave viajando por el país y consiguiendo traer nuevos aires al Fine Gael.
Consiguió el perdón de Abderramán, pero nuevamente haciéndose fuerte en el castillo de Alicante, se sublevó, y fue derrotado por sus hermanos de raza, que lo llevaron prisionero con toda su familia a Córdoba.
», consiguió entrar en el top 10 de las listas en Alemania.
Consiguió organizar una partida contra Danny Robinson, otro grandísimo jugador que es más conocido por ser el compañero de Chip Reese en su desembarco en las Vegas.
Consiguió pasar a la etapa final y llegó al 7o lugar de cientos de participantes.
Consiguió poseer tres plusmarcas españolas simultáneas, la de 3.000, 5.000 y 10.000m lisos siendo el primer español en bajar de la barrera de la media hora en esta última.
Consiguió un hito histórico al interpretar en Broadway a Julieta en más de 1000 actuaciones consecutivas en 1923.
Consiste en la exposición de diferentes manifestaciones artísticas, convirtiendo las dos cuadras que ocupa en una galería de arte a cielo abierto.
Consiste en que construyen, se expanden rápidamente y no dejan recursos suficientes para el oponente.
Consiste en una carrera a pie de larga distancia cuya distancia es de metros, es decir, la mitad de un maratón.
Consiste en una visión de la vida con normas y criterios estrictos donde otras opiniones o alternativas se descartan.
Consisten en que al estirar un músculo este responde con una contracción que se opone al estiramiento.
Consistía en una estructura lineal de 15 km de largo en la que se engancharían 60 pares de "velas", en realidad paneles solares de película delgada, de forma cuadrada y 150 m de lado.
Con solo un 63,93% del padrón emitiendo sufragio, se trató de la última instancia en la que menos de dos tercios de los electores registrados han concurrido a votar en una elección nacional argentina.
Con solo un cráneo conocido es muy poco lo que se conoce sobre este animal.
Consorcio Aviatsionnoe Oborudovanie, S.A. lleva a cabo las actividades en el sector de diseño, fabricación y mantenimiento de equipos aéreos, sistemas de abastecimiento eléctrico, sistemas de paracaídas de uso militar y civil y sus componentes.
Constaba de planta rectangular con doble hilera de columnas para la sustentación del techo y un propileo.
Consta de diez participantes y se celebran dos fases.
Consta de dos andenes laterales a los que acceden dos vías término.
Consta de dos vías pasantes y de dos andenes, uno lateral y otro central.
Consta de numerosas hojas (usualmente 500 o 1000) plegadas y unidas en una sola hoja sin fin.
Consta de una serie de conciertos quincenales en las que se presentan las Bandas Filarmónicas del municipio de Tlahuitoltepec.
Consta de una única planta baja en la zona delantera, disponiéndose de varias en la trasera.
Constancia de forma: A este objeto se le percibe como una puerta rectangular en todo momento, a pesar de que dicha puerta cambia de posición y de figura al momento de abrirse.
Constancio C. Vigil los introduce en algunos de sus cuentos donde tanto el personaje de la cotorra Misia Pepa como el del Mono Relojero terminan en algún momento de sus vidas, trabajando para un organillero.
Constante II fue asesinado el 15 de julio de 668 en Siracusa por un miembro de su corte en el baño.
Constantemente marginados y maltratados, en 2014 tomaron las armas para tratar de conseguir una mayor autonomía.
Constantino Horta Pardo fue su director entre 1906 y 1908.
Constantino tiene un hijo, Michael (nacido en julio de 2015), con Sophia Lupus, aunque no está claro si los padres están casados.
Constará de diez artistas, cada uno con una canción propia, y el ganador será decidido mediante una combinación de los votos de un jurado profesional y el voto de la audiencia.
Consta su presencia continuada en el cabildo badajocense entre 1580 y 1584.
Constituye una gran selva tropical deshabitada con excepción de algunos pequeños pueblos selváticos para cazadores.
Constituye un escenario que da cobijo a las manifestaciones artísticas y culturales que expresan el saber del pueblo.
Constituye uno de los principales atractivos turísticos por su riqueza, calidad y variedad vinculados con el espíritu creativo de producir piezas únicas.
Construcción comenzó en las secciones entre las calles 61 y 89 y entre las calles 43 y 61 en 1913, y se completó dos años después.
Construida a principios del siglo XIII o quizás a finales del siglo XII, en tiempos del obispo Arderico (1184-1207), con un claro carácter protector y defensivo.
Construida en 1920, en una ocasión también sirvió como puente peatonal, pero ahora está en mal estado.
Construida en el año 1954, fue morada de Doña Chea desde el 1956 hasta el 20 de enero de 1981, día de su muerte.
; construida por las firmas empresariales HAICS Y B.R.B https://web.
Construida totalmente en sillar, exhibe un estilo neo renacentista con cierta influencia gótica.
Construir algunos polígonos regulares es muy sencillo (el más fácil es posiblemente el triángulo equilátero), mientras que algunos son más difíciles o imposibles de construir.
Construyen sus nidos en el suelo, bien camuflados y resistentes al agua, con un montón de ramas y con espacio para un solo animal.
Construye su nido sobre el suelo, y la puesta consiste de 2 a 4 huevos.
Construyó una vivienda para su familia en Bank Street en 1901, donde Mary vivió la mayor parte de su vida.
Construyó un gran tapiz vertical que, a su vez, sirve como reclamo a los viandantes del Paseo del Prado, captando la atención y llevando la mirada hacia el edificio de Caixaforum que, de otra manera, quedaría escondido.
Consuelo Nouel falleció el 23 de febrero de 2018 en Caracas.
Cónsul Jedi: El cónsul jedi emplea la Fuerza para negociar y obtener información, buscando la solución más pacífica para todos los problemas.
Consultado el 24 de mayo de 2008 Además de por estos agentes institucionalizados, el control social es ejercido en gran medida por mecanismos informales y difusos.
Consultado por la renuncia de Fukunaga, Stephen King dijo: «La nueva versión de It puede estar muerta —o viva— pero siempre tendremos a Tim Curry.
Con su número 5, "Selecciones de Jaimito", que ya contaba con depósito legal, adoptó un formato más habitual en la época, de 26 x 17,5 cm, y redujo su número de páginas a 36.
Con su primera novela policíaca "Flores de papel" ganó los Juegos Florales de Zacatecoluca en diciembre de 2006.
Con su producción, da ímpetu al desarrollo de la producción en otras industrias.
Con sus 18 años, el joven William decidió emigrar con destino a Sudamérica, producto de una recomendación médica que le fue indicada debido a que padecía de un déficit de tipo respiratorio.
Con sus casi 19 kilómetros de longitud, se trata del puente más largo de Europa en la actualidad.
Con sus cinco poderes combinados, es más que suficiente para destruir la tierra.
Con sus cuatro balaustradas, es el icono por excelencia de la Feria Nacional de San Marcos.
Con sus fábricas asociadas a la producción de hierro y acero, Palmer's se convirtió en el centro de construcción naval más importante del país, lo cual permitía que se otorgaran empleos a miles de hombres.
Con sus trenzas y su ropa tradicional, es el hazmerreír de las que se esfuerzan en parecerse a las europeas, llevan peluca y ropa occidental.
Contaba con asientos reclinables de gran confort y un camarero que atendía cada coche, los vagones neerlandeses se convirtieron rápidamente en la opción preferida para recorrer el país rumbo a Mendoza, Córdoba o Tucumán.
Contaba con unidades acuarteladas en Grinnes (Rossum); Noviomagus (
Contaban con estructuras mínimas, asentadas sobre redes interpersonales en el seno de un ámbito geográfico reducido.
Contaban con que Gómez evitara cualquier exceso de parte de Wilster.
Contaba también con un lector y perforador de cinta de papel de 8-bit, y una impresora de 500 líneas por minuto (1500 líneas-por-minuto si se utilizaba el sistema de caracteres exadecimales).
Contamos con varias instituciones culturales comunitarias llamadas casas de cultura: Esta institución cultural está ubicada en la parte conocida como Batey (Rto La Rosa) en el poblado de Tacajó, al norte de Báguano aunque deteriorada.
Contamos desde antiguo con varias glosas en permio antiguo, textos litúrgicos, leyendas icónicas y otros fragmentos.
Con tan solo dos años de edad su familia tuvo que trasladarse a la ciudad de Caracas, Venezuela, donde vivió su infancia.
Con tantos caracteres inequívocos (la morfología del tallo, las hojas verticiladas, los esporangióforos) el clado fue rápidamente reconocido como tal, por lo que la circunscripción (es decir, de qué subtaxones está compuesto) no ha variado.
Contará con nuevas animaciones, nuevo diálogo, opciones de personalización y una nueva área del mapa con 10 horas de campaña.
Con temas de KOTOKO y AKI, el DVD fue grabado en EE. UU. En total, 48 temas fueron compuestos.
Contiene 12 temas, anteriormente ella había grabado con la agrupación, aproximadamente 6 placas.
Contienen células sensibles al tacto en sus aletas pélvicas en forma de hilo.
Contienen más de 1000 variedades de plantas, además de exposiciones especiales.
Contiene todo tipo de material inédito, además de los éxitos más reconocidos de la agrupación.
Contiene una gran variedad de lugares y suele ser visitado en primer lugar.
Contiene una gran variedad de semillas con un diámetro de alrededor de 1,5 mm.
Contiene un cuadernillo con las letras de todas las canciones del álbum y una carta abierta a los escuchas que critica el robo del pensamiento al individuo por parte de la publicidad.
Contiene un mirador de forma redonda, construido sobre una roca natural, desde donde puede verse una gran parte del territorio del Istmo.
Contiene un tamaño fijo y es usualmente de solo-lectura.
Contiene varios personajes principales de la comunidad LGBT+, con episodios que analizan la homofobia y la transfobia internalizadas.
Continua compitiendo en TC y TC 2000 con los mismos equipos.
Continua en Supersport las dos siguientes temporada y en 2013, Parkes vuelve a Australia con Yamaha para ganar el Australian FX-Superbike Championship.
Continúa la trama de su antecesor, ya que comienza con Egle, el hermano de Alex Kidd, gobernando el planeta Aries.
Continuamente los personajes comentan eventos noticiosos que efectivamente suceden al tiempo de que la serie es emitida.
Continuando con la política de su padre, Bouchard VI fue parte de los oficiales reales enviados a luchar contra el Conde de La Marche.
Continuando en Penske, el piloto obtuvo tres victorias, diez top 5 y 14 top 10 en la Copa NASCAR 2011.
Continuaría componiendo versos durante toda su vida, algunos de los cuales aparecerían en periódicos y revistas con su seudónimo Pablo Zarzal.
Continúa su actividad en la capital mexicana, donde establece su clínica.
Continuity ayudó a lanzar las carreras de varios caricaturistas profesionales y Giordano fue su mentor durante el tiempo que pasaron allí.
Continuó actuando ocasionalmente hasta su última aparición en una película en 1962.
Continuó a declarar el estado oficial de Kentucky en la guerra como estado neutral aunque la asamblea respaldara la Unión.
Continuó con la exploración de la persecución en montaje alternado con ¡Para ladrón!
Continuó con su trabajo en cine y televisión a comienzos de la década de 1990, incluyendo una participación en la serie Santa Barbara.
Continuó experimentando con culatas de cuatro válvulas por cilindro hasta 1973.
Continuó sacando discos con éxito de la crítica belga durante los años 90, aunque el éxito en Francia fue disminuyendo.
Continuó su avance hasta reunirse con el resto del ejército el 15 de junio en Socona.
Continuó sus estudios de órgano con André Fleury y Paul Delafosse, quien Cochereau sucedió como organista titular en St. Roch en París en 1942.
Contó como libretista con su cuñado Nino, con quien unos años más tarde hizo un intento de renovar la «opéra-bouffe» en Angélique (1926, estrenada en enero de 1927), que obtendrá un gran triunfo y le permitió estrenar su obra anterior.
Con todas estas herramientas, comenzaban las primeras transmisiones de Canal 13 en la ciudad.
Con todo, carece de servicios básicos, como telefonía y agua potable residencial.
Con todo, desde el Ayuntamiento, no deja de reconocerse que la industria cárnica es la mayor responsable del florecimiento económico del concejo y la apuesta de futuro de la zona.
Con todo, In the Zone permaneció durante seis semanas en el top 10 de la Billboard 200: tres de ellas del año 2003 y las otras tres del año 2004; siendo las dos últimas de éstas, producto del considerable éxito de "
Con todo, la población se recuperó y se aproximaba a los 2000 en 1877.
Con todo lo construido por el PAOK logró golpear a las potencias futbolísticas tradicionales de Atenas y ganó dos Copas en 1972 y 1974 y un campeonato de liga en 1976, e incluso podría ganar más trofeos si las situaciones eran diferentes.
Con todo, los cuadros son el apartado más conocido.
Con todos ellos tuvo romances que no prosperaron.
Contó para ello con dos de las antiguas componentes de La Compañía: Araceli y Mamen, a las que se unieron Alberto Villa y Carlos Villa.
Contrajo matrimonio con María Ignacia de Vega y Celda, de quien no tuvo sucesión, por lo que a su muerte fue heredado por su hermano Diego de Castilla y Guzmán, titulado segundo marqués de Otero.
Contrario a lo afirmado por Duesberg; que muchos pacientes VIH positivos que no reciben tratamiento antirretroviral no desarrollan SIDA.
Contreras salió de viaje, a "Carlos" se le entregarón las llaves del edificio de apartamentos para que pudiera tener acceso completo.
Contribución al análisis de los elementos pictóricos, Barcelona, Paidós, 1996.
Contribuyó en el Grupo de Estudio sobre Desalación de Agua de Mar para el Noroeste de México y Suroeste de los Estados Unidos, de 1967 a 1970.
Contribuyó notablemente al afianzamiento del gobierno soviético durante su largo periodo al frente de la comisaría, de 1918 a 1930.
Con una actualización del juego, el jugador tiene la opción de desactivar el uso de las mismas, así en el caso de que Jack muera, el jugador tendría que reiniciar a partir de una partida guardada.
Con una altitud de 3 550 metros sobre el nivel del mar, es visible desde muchos lugares costeros.
Con una beca gubernamental de cuatro años para continuar su educación en Canadá, Johnson se inscribió en un programa de maestría en administración educativa.
Con una extensión de 8 542 499 km², se trata del continente más pequeño del planeta Tierra.
Con una fuerte carga erótica, sus poemas siguen la línea modernista y están llenos de feminismo, simbolismo, sensualidad y sexo.
Con una presencia incipiente durante los años 80, tras su establecimiento como movimiento político a principios de los 90 perdió fuerza rápidamente, con una fuerte presión por parte del gobierno saudí.
Con una sola excepción, todas las grandes concentraciones de iguana están parcial o totalmente protegidas por el gobierno cubano.
Con un equipo asentado y dominador en España, los azulgrana se pusieron como objetivo ganar la Liga de Campeones.
Con un fuerte componente de género negro, se trata de una obra muy crítica con la sociedad de inicios del tercer milenio.
Con un Lightning satisfactoriamente producido, Lockheed impulsó su producción, trabajando con subcontratistas de todo Estados Unidos para producir cientos de Lightning cada mes.
«¿Con unos compatriotas como éstos, ¿es posible poner en práctica el sistema electoral?
Con un proyecto de financiación colectiva para restaurar el trabajo en curso, el trabajo destruido permanece ahora en su lugar.
Con un solo vuelo, registró más tiempo de vuelo que la suma de todos los tiempos de todos los astronautas estadounidenses que habían volado antes de esa fecha.
Convencida de evitarle un destino similar, Sibila acaba con la vida de su hijo y es coronada como Reina de Jerusalén; acto seguido, decide traspasarle la corona a Guy.
Convencidos los patriotas de la inutilidad de sus esfuerzos, ya sin pertrechos y con fuerzas muy disminuidas, deciden abandonar la defensa.
Convencieron a los veinticuatro ciudadanos acusados –entre los que se encontraba Menálcidas– de que se exiliaran voluntariamente, y una vez se hubieron marchado los juzgaron in absentia y los condenaron a muerte.
Convenio con la Alcaldía de Chacao / Banco del Libro, Caracas, 2001.
Conviene destacar de entrada la diferencia entre el lenguaje científico-técnico y el lenguaje de divulgación.
; convirtiéndose en un tema clásico en toda su carrera musical.
Convirtió su palacio episcopal en lugar de acogida y curación de los enfermos con más necesidades de la diócesis, incluso hospicio de peregrinos.
Con Williams como uno de los grandes referentes, Bayern pelea durante toda la temporada por colarse entre los 8 mejores equipos de la competición, en la que Williams 13.4 puntos por partido.
Con Zinatra, Robby publicó el álbum The Great Escape para el cual compuso cuatro temas.
; Coolidge fue elegido aspirante a la Presidencia en la primera votación.
Cooper 2000, p. 511. Se le considera asimismo menos efectivo como dirigente que su adversario, Lincoln, pese a que su experiencia militar era mucho mayor.
Cooper sintió que lago George era demasiado sencillo, mientras que el nombre francés, Le Lac du St. Sacrament, era «demasiado complicado».
Cooper también emitió una orden ejecutiva para evitar grandes reuniones.
Copa Libertadores - Topscorers.
Corbyn, junto con el rector de ese momento, el barón Penney, recibieron a la reina, cuando ella abrió un nuevo edificio administrativo en 1969, de corbata, cabello y barba larga para la ocasión.
Córdoba había reasumido el mando pero su situación era insostenible.
Córdoba hasta Sánchez de Bustamante, y descendía, en un pequeño delta, por Gallo, Austria y Tagle hasta el Río de la Plata.
Córdoba se situó en el pueblo de Nazareno, del otro lado del río.
Corinne y Malcolm fueron en busca del ídolo de inmunidad oculto y lo encuentran.
Corola de color blanco, amarillo pálido o rosado.
Coro Universitario en Aula Magna de la Universidad Austral de Chile.
Corp Bank, Caracas, Venezuela.
Corrales perdió así su primera pelea como profesional.
Correa también actuó como comisionista al 4% para los contratos con la Constructora Hispánica.
Correcciones previas no liberadas están incluidas en este service pack.
; corre de derecha a izquierda a lo largo de la curvatura mayor del estómago y termina en el comienzo de la vena esplénica.
Corregía de forma minuciosa los exámenes.
Corresponde a la primera parte del volumen recopilatorio Palomar.
Corresponde a su período de senectud y habría sido escrita entre 1664 y 1665, como parte de la campaña de difusión del culto de la Virgen de Copacabana en España.
Corresponde destacar especialmente el apoyo de Astur al Proyecto URUGUAY+25, orientado a que los jóvenes desarrollen una visión prospectiva del país y de las vías para lograrla.
Corría a lo largo del canal, lo cual permitía a los israelíes moverse y patrullar entre fortificaciones.
Corto eje de algo más de 50 kilómetros que une la estación con Troyes.
Cosechadora con barra de corte muy baja para no perder las vainas de la primera floración, durante las primeras horas de la mañana para que la dehiscencia sea la menor posible.
Cosme III le dio un juego de zafiros azules como muestra de luto.
Cosmo aparentemente es muy ligera.
Cosmos 849 fue parte de una red de satélites militares utilizados para calibrar y mejorar el sistema de detección antimisiles balísticos soviético.
Cosplay de algunos de los personajes de la serie de anime.
Costa vivió durante toda su vida en el barrio de Case Basse, en Paradiso, un pueblo pesquero situado cerca de Mesina.
Cot es uno de los pueblos más antiguos de Costa Rica y se le cita también como Coo o Có.
Couchbase Server incluye una caché integrada multi-hilo de objetos, que implementa las API compatibles con memcached tales como get, set, delete, append, prepend, etc.
Coulmier le dice al Marqués que se desnude, la perturbadora escena plasma en el Abbé la desesperación a la que todo el asunto le está llevando.
“countdown 3” (2000) FP7 McCann Algerie / Sigma / Dirección y montaje 10''
Couples ganó en 1993 el Honda Classic, fue segundo en los abiertos de Los Ángeles y Canadá, consiguió nueve top 10 y 15 top 25, y terminó décimo en la tabla general.
Covey argumenta que dichos hábitos están basados en principios de la «ética del carácter», que son atemporales, universales y evidentes por sí mismos.
Cox pasó el año académico a partir de septiembre de 1974 hasta la primavera de 1975 en la Universidad de Cambridge como profesor de Historia e Instituciones Americanas.
Crampton (2009), p. 32 En las elecciones locales que se celebraron el mismo año logró el control de casi 300 alcaldías.
Cranach fue el padrino del hijo de Lutero, John.
Creada en el 2004, Askol (Asociación de concejales bretones para la democracia) reúne concejales (y antiguos concejales) de Bretaña, miembros o simpatizantes del Partido bretón, con el objetivo de trabajar para la emancipación institucional de Bretaña.
Creada en el año 2012, este evento ofrecía carreras de obstáculos de distancias que varían entre 5K, 10K, 10 millas y 20 millas.
Creada hace más de cuarenta años, ha participado en todos los grandes proyectos de infraestructuras en aeropuertos, ferrocarriles y carreteras realizados en España y en otros muchos internacionales.
Creador de numerosas piezas literarias, dedicó gran parte de su trabajo a enaltecer a los diferentes barrios de su querida ciudad natal.
Crea un Programa Radial “Pacotilla, el Rey de la Pandilla”, de gran éxito y duración.
Crece en forma de roseta de 10 a 20 cm de diámetro, con hojas carnosas oblanceoladas a linear-oblongas de margen entero y ápice acuminado.
Crece en suelos de textura media, no calizos, con buen drenaje, arenoso, limoso y arcilloso.
Crece hasta alrededor de 5 m de altura y alrededor de lo mismo en anchura total.
Crece hasta una altura de entre 20 y 50 cm.
Crecimiento y políticas en una economía abierta, escrito con Geoffrey Bertram en la segunda mitad de los años setenta.
Creció con la música en casa: allí puso sus manos por primera vez en un tambor y allí asistía a los ensayos de su padre.
Creen que si no se bañan en el río, la comunidad sufrirá penurias.
Creen que son muy poderosos y merecen mucho respeto.
Cree que siguiéndole a él, encontrará a su líder, alguien llamado M. Bison, un loco sediento de poder.
Creía firmemente que sólo el estudio adecuado de las obras podía conseguir alegorías históricas verosímiles.
Creían estos, sin fundamento, que el que comía liebre adquiría ciertos rasgos de hermosura que conservaba por nueve días.
Creían que alguien los había traicionado».
Creía útil para la política prusiana la creación de un Estado italiano, sustentando así una opinión antagónica a la de sus amigos conservadores.
Creó combinaciones originales, como en el trío Romance (1957) (piano, trombón de varas y flauta) o en Rapsodia Callejera (1956), para percusiones, saxofones, trompeta, piano, contrabajo y xilófono, con la que ganó un concurso.
Creó el Grupo Fantasma, haciendo dirección, arreglos musicales, guitarra y coros.
Creó la Escuela de Trabajo Social y dotó a la Escuela de Ciencias Químicas de un nuevo pabellón.
Creo que estos son impulsos conservadores.
Creo que Hotch siente que hay mucho en juego todo el tiempo ".
Creo que hubo una especie de destino que nos juntó recientemente.
Creo que Kato es el descendiente de las gentes que no obedecieron al fundador, y que él heredó tanto la maldición como la magia de los kibi.
Creo que la película es una prueba para la serie, en la que los cineastas descubren que funciona y que necesita ser eliminado.
Creo que puedes hacerlo."
Creo que sería mejor que nunca supiera lo de su padre".
Creo que sufrió la muerte, pero no puedo creer que sufrió la vergonzosa muerte en la cruz".
Criado por su madre de moral estricta, nació para detener la maldad y la mezquindad en su camino.
Criaron en Litchfield un compuesto secreto, Connecticut, y fueron identificados a los niños creados por el proyecto como "Adán" o "Eva" de acuerdo con sus géneros.
Crime of the Century subrayó la ambición del grupo, con muchas canciones fuertemente orquestadas y temas donde Davies y Hodgson compartieron la voz principal, como «School» y «
Crimes of the Centuries: Notorious Crimes, Criminals, and Criminal Trials in American History p. 326 Oficialmente, los asesinatos permanecen sin resolver, a pesar de que es un caso abierto.
CRISPR/Cas9 también podría permitir una variedad de arquitecturas de impulso genético destinadas a controlar en lugar de poblaciones de choque.
Cris Spencer obtiene un sonido inigualable de su guitarra con amplificadores que el mismo modifica, según él, no utiliza ningún tipo de pedal.
Cristina Segura Graíño es autora de numerosas publicaciones sobre Historia de las Mujeres, metodología e historiografía feminista.
Cristóbal Valdés Ugalde; abogado y político chileno.
Cristo de la Columna, la gente arroja albahaca picada como ofrenda al paso del Cristo.
Criticó la inclusión de «baladas exageradas», citó «No me fío» como ejemplo.
Crockett se hizo famoso en vida por sus hazañas, y popularizado por juegos de la época y almanaques.
;Cromwell IVw: Iba equipado con el motor Meteor y su chasis estaba construido mediante soldadura.
Cromwell se encuentra ubicado en las coordenadas (35.350195, -96.
Cruzando la carretera y justo antes sube –en dirección norte– una pista ancha que pronto deja un depósito a la derecha y se convierte en un sendero más estrecho.
Cruz es un fuerte crítico de la protección del paciente y Ley de Asistencia Asequible (ACA o "Obamacare").
Cruz Isidoro, 1991, p. 64 Del mismo modo, en su trabajo para la ciudad realizó tareas de empedrado de calles, infraestructuras para la prevención de inundaciones, revisiones de puertas y murallas, revisiones de cañerías y fuentes, etcétera.
Cryolophosaurus era un terópodo grande y bien construido, uno de los más grandes de su tiempo.
Cuadernos de Historia de la Ciencia, vol. 15. Zaragoza: Facultad de Ciencias.
¿Cuáles son sus propiedades?
Cualquiera de estos procesos puede promover la especiación o la diversificación en las circunstancias adecuadas.
Cualquier alteración o desequilibrio en el funcionamiento del sistema inmune puede provocar enfermedades de difícil tratamiento (psoriasis, colitis ulcerosa, enfermedad de Crohn, artritis, artrosis, alergias, etc.).
Cualquiera que intente comprender el origen del universo debe estar preparado para abordar sus paradojas lógicas.
Cualquier mago presente habría reconocido el método de inmediato y se habría limitado a pasar una mano por el espacio donde iba el hilo antes de que el marido de Nina pudiera sacarlo de la habitación."
Cualquier método entre los descritos a continuación se puede aplicar para encontrar una solución.
Cualquier persona que done al menos 1000€ puede obtener una placa y definir el texto que quiera.
Cualquier pieza grande de carbón que atraviese los tubos de la caldera tiende a romperse al impactar con la malla, creando partículas más finas que barren la chimenea en lugar de acumularse en el fondo de la caja de humos.
Cualquier proceso físico que modele algún cómputo puede ser interpretado como un computador analógico.
Cualquier regulación de niños actores se rige por leyes estatales dispares.
Cualquier residente del área metropolitana con tarjeta cívica personal, puede acceder al servicio mediante los requisitos ya mencionados, lo que lo hace de fácil acceso añadiendo que es un servicio totalmente gratuito.
Cualquier sistema de drenaje de succión cerrado, como el Jackson-Pratt, puede obstruirse con fibrina o coágulos.
Cuando al día siguiente Leonel, el diariero cuñado de Mari le trae el periódico, Roberto le cuenta lo sucedido y se entera que Mari había vuelto al campo.
Cuando alguien se atraganta mientras se le da en la espalda para que se le pase.
Cuando ambos estaban sentados en la cabina del vehículo ya ubicado sobre la balsa en la que se cruzaba el arroyo y esta había comenzado a moverse, llegó un Ford Falcon que lo embistió, dejándolo parcialmente fuera de la balsa.
Cuando ambos se reencuentran pronto un romance comienza a florecer.
Cuando Amdur regresó de la reunión, Drinker exigió que retirara su nombre del periódico, a pesar de que ya había sido aceptado.
Cuando Angel estaba enojada, ella generalmente comenzaba a hablar español.
Cuando Apocalipsis les ofreció su poder de sangre, fue todo lo que los héroes pudieron hacer para evitar que Skids y otros mutantes desesperados aceptaran la sustancia maligna.
Cuando a principios de 1259 Miguel fue coronado emperador, concedió a algunos de sus familiares y colaboradores más cercanos títulos de nobleza.
Cuando asumió el cargo en junio, el partido era profundamente impopular y se vio aún más debilitado por la aparición de nuevos partidos que competían por sus principales partidarios.
Cuando asumió el mando, se asignó al regimiento la vigilancia de los prisioneros de guerra confederados en Point Lookout, Maryland.
Cuando Baekje consumió su fuerza en serie de batallas, las tropas de Silla de repente atacaron a Baekje, ocupando toda parte del río Han en 553. Irritado por prevaricación, el rey Seong de Baekje empezó contraataque pero fue capturadao y se mató.
Cuando Belgrano en 1810 llega a Santa Fe para organizar el Ejército del Norte fue calurosamente acogido y recibido por los vecinos.
Cuando Bill abandona el recinto, se encuentra con el Doctor esperándola en la TARDIS, después de haber cambiado de opinión.
Cuando Bloom está abandonando el bar, el ciudadano, enfurecido, lanza un tarro de galletas contra la cabeza de Bloom, pero falla.
Cuando Buffy desafía a Angel a luchar contra el Maestro, a pesar de que es un personaje muy valiente y heroico, este se dice que se niega «Porque tengo miedo».
Cuando Carlomagno llegó ante la ciudad en el 778, Husayn se negó a abrir las puertas y alegó que él, personalmente, no había prometido nada.
Cuando Chloe recupera la conciencia y encuentra a Lucifer de pie sobre el cadáver de Pierce con los otros hombres muertos.
Cuando Cody (Blake Freeman) perdió su trabajo, recurrió a los videojuegos por placer.
Cuando comenzaban los cursos les indicaba cual era el programa a desarrollar y lo cumplía con puntualidad; aunque no era un maestro autoritario, hacía guardar el orden.
Cuando comenzó la Guerra Indo-Pakistaní de 1965, PIA apoyó a las fuerzas pakistaníes con logística y transporte.
Cuando conoce a una chica que vive allí, todo indica que ha estado persiguiendo a Skorzeny todo el tiempo.
Cuando Cooper escucha los latidos de su corazón y los amplifica a través de un micrófono mientras su hermano Prince D crea un ritmo rítmico con él, otros trolls se unen a otras formas de creación de sonido, reviviendo así el poder de su música.
Cuando cumplió 16 años de edad, la familia se mudó a Sweetwater, Texas y asistió a la escuela Sweetwater High School.
Cuando Dalí lo adquirió, en 1969, el Castillo estaba muy deteriorado, con techos hundidos, grandes grietas y un jardín en estado semisalvaje.
Cuando Derek descubre la relación se enfurece e inicia una pelea delante del resto de los médicos.
Cuando descubre que su novio no podrá dejarla embarazada, rompe con él y emprende la búsqueda de un espermatozoide perfecto.
Cuando descubrieron que la araña seguía viva, la protegió para salvar el statu quo de su hermano lo que demuestra lo mucho que ama a su hermano, y la buena persona que es.
Cuando Despard regresó a Inglaterra, Bridges quedó a cargo de la misión por dos años hasta el arribo del reverendo Stirling.
Cuando despertó, el alcalde se dio cuenta de la desaparición de las llaves y supo que alguien le había traicionado, por lo que llamó a su ejército y acudió con él a Notre Dame para rezar.
Cuando dos señales son ortogonales, es posible hacer que utilicen simultáneamente el mismo ancho de banda sin interferirse entre sí.
Cuando eclosionan surgen individuos perfectamente formados, transparentes, de unos 30 a 50 mm, según la especie, que permanecen bastante tiempo en estado pelágico, hasta que casi alcanzan el tamaño adulto, lo que contribuye a su dispersión.
Cuando el agua corre sobre la tierra, el exceso de minerales sale.
Cuando el árbitro contaba hasta seis penetraron los segundos en el ring y aquél, dejando de contar levantó la mano de Blind, proclamándole vencedor por descalificación.
Cuando el avión caía en picado, una persona logró tomar una fotografía donde se puede apreciar al avión cayendo, y se muestra que ya no posee el estabilizador horizontal en la cola.
Cuando el banco aumentó, se montó otra mesa.
Cuando el bebé crece y tiene más fuerza en el cuello se puede doblar el apoyo del cuello y llevarle mirando hacia delante para que pueda ver lo que pasa a su alrededor.
Cuando el compañero de trabajo de Ed y Dexter, Otis, intenta llamar a la policía, Kurt también lo envía al manicomio.
Cuando el Congreso aprueba la Ley de la Seguridad Social en 1935, IBM - con su gran inventario - es posicionada para ganar el contrato con el gobierno hito, que se llama "la mayor operación de contabilidad de todos los tiempos".
Cuando el cónsul envió una partida de recate, encontraron a Flama cubierto de heridas, pero todavía vivo.
Cuando el daño que se le hace a un ser humano sea el daño que se nos hace a todos.
Cuando el edificio pasó a ser un hostal, las pérgolas se cubrieron con paja para que se pudiera aprovechar el espacio como terraza.
Cuando el Ejército del Sur fue desmantelado Manteuffel comandó primero el II.
Cuándo el emperador se recuperó, no podía creer que la Señora Cao había estado implicada en el intento de asesinato, ya que había sido su favorita, y su relación personal con Fang sufrió un grave menoscabo, a pesar de que ésta le había salvado la vida.
Cuando el equipo de tiro se trasladó a Bisley Camp, lugar en que se desarrollarían las competencias de esa disciplina, comenzaron los problemas.
Cuando el ferrocarril desistió de la obra, Casey ofreció comprar los terrenos y construir él mismo la terminal portuaria.
Cuando el juego comienza, un jugador controla 16 piezas blancas y otro jugador controla 16 piezas negras.
Cuando ella le preguntó qué había hecho, él supuestamente respondió: "Todo está bien, probablemente te salvé la vida".
Cuando el libro sobre 'Los Simpson' se cierra finalmente.
Cuando el Mk VI fue producido en 1936, el Cuartel General Imperial consideró al tanque como superior a cualquier otro tanque ligero producido por otros países, así como muy adecuado para los papeles de reconocimiento y guerra colonial.
Cuando el nivel del agua baja hay vegetación acuática que está expuesta, lo que lo hace ideal para muchas especies de aves acuáticas.
Cuando el paciente tiene que se transferido a otra camilla, se pone la lona directamente sobre una camilla normal.
Cuando el personaje ingresa al barrio, Gorrindo le da vigor a la imagen de contraste entre el barrio y lo anterior, entre el antes y el después, al decir que el hombre dobló la esquina del barrio, como si diera vuelta una página.
Cuando el precio de un bien se modifica, se produce un encarecimiento o abaratamiento del bien modificado en comparación con los otros bienes, lo que provoca una atracción o rechazo hacia su demanda, incrementando o disminuyendo su consumo.
Cuando él se enfurece y se acompaña de grandes resacas y descarna la playa, deja ver los restos de aquellos navíos.
Cuando el sheriff de la ciudad regresó junto a 125 agentes más, los manifestantes contaban con el respaldo de cerca de 5.000 habitantes del pueblo.
Cuando el sistema de tensión de la banda es por contrapeso, la necesidad de disponer de un espacio vertical para su desplazamiento hace necesario que este sistema se coloque en altura.
Cuando el tesoro público se hizo cargo de la emisión de la moneda nacional en 1952, la producción de billetes de 5, 10 y 20 francos cesó y se introdujeron billetes de 5.000 francos.
Cuando el visitante entra en la cripta no puede más que sobrecogerse ante la fuerte presencia del Cristo resucitado que se ve, triunfante, al fondo de la estancia.
Cuando empezaron los armamentos en el departamento de Cádiz con toda intensidad, Galiano se dirigió al Príncipe de la Paz, rogándole le confiriese un destino que pudiese servir a su Patria con las armas.
Cuando en febrero de 1300, el rey Alberto I intentó entregar a su hijo mayor Rodolfo la posesión exclusiva de Austria, los príncipes-electores eclesiásticos rechazaron y se desencadenó un conflicto militar.
Cuando era adolescente vio mellada su seguridad y confianza debido a no encajar en los cánones de belleza femenina imperantes.
Cuando era joven, se encontró con Apolo en el bosque y lo besó.
Cuando era un adolescente, Justin tuvo su primera oportunidad para tocar la guitarra profesionalmente cuando Phil Joel, bajista del grupo de rock cristiano Newsboys, lo invitó a trabajar en su álbum solista.
Cuando esta agua fluye en áreas bajas que contienen sedimentos, se evapora en la delgada atmósfera y deja láminas de minerales en forma de depósitos y/o agentes cementantes.
Cuando estaba listo para revelar sus hallazgos, Jacobs, que ciertamente no era escritor, contactó a Harry Maihafer con la esperanza de que los dos pudieran colaborar en un libro.
Cuando estaban a punto de empezar la grabación, la banda sufrió el robo de varios instrumentos, lo que provocó que se retrasara y que tuvieran que conseguir instrumentos con artistas amigos.
Cuando está encendido, el marco se llena de bloques semejantes a remolinos.
Cuando está maduro tiene un color verde-azulado y la masa es cremosa, con un fortísimo olor.
Cuando estas armaduras fueron puestas a disposición de los recién creados Elementales, la unión fue algo inesperado en los campos de batalla por su versatilidad y peligrosidad.
Cuando este falló, y fue detenido, pidió una pistola para suicidarse.
Cuando estén a salvo, quiere que lo llame por el Walkie y le cuente la historia que Jack le había narrado mientras ella lo cosía.
Cuando este se entera que Diego, siendo novio de su hija Circe (Samadhi Zendejas) termina convirtiéndose en amante de su esposa Silvia (
Cuando estuvieron en la Liga Americana, Rollie Fingers pitcher relevista, obtuvo el premio en el año 1981 y Robin Yount shortstop recibió el honor en el año 1982 y en 1989.
Cuando es un quesuco ahumado tiene el olor, color y sabor típicos.
Cuando finalizó la producción en 1925, se habían fabricado aproximadamente 500 unidades.
Cuando finalmente ella comienza a recuperar la conciencia, la lleva a su casa y le explica que se había quedado dormida.
Cuando finalmente lo derrotaron, las energías liberadas en la explosión de Nebula Man habían causado que cada miembro de los soldados se dispersara y perdiera en el tiempo.
Cuando fue instalado el consejo, los representantes del sector empresarial fueron los siguientes: ADN Político.
Cuando fueron lanzadas a la venta por primera vez en Estados Unidos en 1966, sus novelas fueron catalogadas como «una continuación de la obra de Jane Austen».
Cuando funciona para refrigeración, extrae calor del aire interior y lo libera al exterior.
Cuando Galileo cayó en desgracia, Calasanz instruyó a los miembros de su congregación para que le proporcionaran cualquier ayuda que necesitara y autorizó a los escolapios a continuar estudiando las matemáticas y la ciencia con él.
Cuando Gathegi escuchó por primera vez la audición para dicha película, no había oído hablar de la saga y no era consciente de que su personaje era un vampiro.
Cuando GekiRyuKen absorbe el poder combinado de Ryuguno, Ryujino y el Fantasma Verde (Rey de los Monstruos), se transforma en Dios GekiRyuKen.
Cuando Griffin despierta a la mañana siguiente en el techo de su casa, divisa al fénix ascendiendo al cielo vistiendo un peto dorado.
Cuando Guillermo murió, Ana Estuardo lo sucedió en el trono.
Cuando Helga supo de la muerte de sus parientes, se suicidó ahorcándose.
Cuando Hemah vomitó a Moisés, este lo mató, algo difícil de concebir ya que los ángeles son inmortales.
Cuando Hobby ve a un escarabajo rojo por primera vez, se enamora de él, queriéndolo atrapar, pero este se muestra agresivo y le ataca.
Cuando Husáyn recibió la carta de Muslim, él con sus esposas, hijos y seguidores se fueron a Irak y, por otro lado, Ubayd Allah ibn Ziyad por el mandato de Yazid fue a Kufa.
Cuando Jabba premió a Greedo con la exclusividad de hacer que Han Solo pagara viejas deudas, el rodiano vio La Galaxia en sus manos, ya que el corelliano era un premio muy alto.
Cuando Jamie la invita nuevamente a cenar Leah acepta y durante la velada Jamie le revela que su madre murió mientras estaba teniendo una aventura.
Cuando Jordan se enfrenta a Stewart sobre sus acciones, Stewart explica que el político había organizado el ataque para sacar provecho político.
Cuando Kenny se da cuenta de que no hay un cable que pueda conectarse al generador, decide hacer él mismo la conexión electrocutándose en el proceso.
Cuando la Administración General de Ferrocarriles definió las normas de transporte el 1 de abril de 1934, había cuatro distritos.
Cuando la banda entra a la sala de cine, la exnovia de Mark se sienta delante de ellos, por lo cual el intenta hablar con ella.
Cuando la cuidadora se da cuenta de que uno de los mozos de la cárcel le da comida a Anna Schwegelin, la acusa frente a la autoridad local de «tener una alianza con el demonio».
Cuando la demanda del actor es procedente, se le corre traslado al demandado, es decir, se le avisa que existe una demanda en su contra.
Cuando la descubrieron, fue sustituida por su asistente la señora Bill, una mujer más cariñosa.
Cuando la economía de los EE.UU. volvió a avanzar, la deuda municipal continuó con su impulso, que se mantuvo hasta principios del siglo XX.
Cuando la gobernadora ve la bandera de Lisa, comienza a llorar y se las muestra.
Cuando la impugnación de la sentencia se funde en motivos de forma y de fondo, todos ellos deberán ser incorporados en un único recurso.
Cuando la justicia ordenó su captura en 1985 este se escapó y permaneció profugo hasta entrada la década del 90'.
Cuando la lucidez aparece durante un sueño, el soñante tiene la impresión de despertar dentro del mismo sueño y siente que puede seguir soñando, aun sabiendo que sueña.
Cuando la multitud se dispersó, el padre de Virginia obtuvo el permiso de ir con su hija al templo de Venus Cloacina (Venus del Alcantarillado), y allí la mató, para evitar que cayera en manos de Apio.
Cuando la pasó a tamaño real, Rodin conservó las partes importantes de La Puerta.
Cuando la red es grande (más de 30 equipos con sus respectivos periféricos y más de 30 usuarios) suele ser necesario un segundo equipo dependiente del primero al que llamaremos controlador de dominio.
Cuando la revuelta armada en Chiapas, este pueblo fue abandonado por varios años y reconstruido en 1920.
Cuando las cifras representen valores estimados de liquidación, esto deberá especificarse claramente y solamente serán aceptables para información general cuando la entidad esté en liquidación.
Cuando las ideas de Riemann consiguen extenderse, la Geometría pasa ya definitivamente a ser el estudio de las variedades, dejando de ser definitivamente el estudio de triángulos, circunferencias, polígonos, etc.
Cuando las partículas sólidas se agrupan en el gas, la reacción reduce el viento de frente localmente, lo que permite que el grupo orbite más rápido y experimente una deriva menor hacia adentro.
Cuando las personas encuentran las evidencias ambiguas, este sesgo puede hacer que cada uno de ellos lo interprete como un apoyo a sus actitudes existentes, ampliando en lugar de reducir el desacuerdo entre ellos.
Cuando las unidades de los jugadores infligen daño, el medidor de la Cruz de energía (XP) del jugador se llena y se puede utilizar para los ataques especiales y los movimientos defensivos en el mapa.
Cuando las vías del tranvía entre Santiago y San Bernardo fueron levantadas tras su cierre en 1948, la Dirección de Pavimentación Urbana añadió una vía más por sentido entre los paraderos 1 y 12, quitándole 6 metros al bandejón central.
Cuando Lee tenía 11 años, su madre se divorció por segunda vez y para ese entonces, Lee ya tenía otros tres hermanos: Kimmy, Richie y Johnny.
Cuando le preguntan por qué al morir Max no recuperó su humanidad, él les dice que es debido a que no fue Max quien lo convirtió, sino la viuda Johnson.
Cuando le preguntaron a Columba la razón de esta entrega después de tantos años de separación dijo: «Le quiero», y no salió de la habitación del hospital hasta que sacaron el cadáver.
Cuando le preguntaron sobre si el verdadero ganador de la elección había sido López Obrador, Moreira dijo que en su opinión las elecciones se debieron “haber repetido” (es decir anulado y llamado a elecciones extraordinarias).
Cuando Lerroux marchó al exilio en Argentina en 1908, se convirtió en el líder del Partido Radical en el interior.
“Cuando les habían dicho esto, se pusieron muy tristes aquellos ocho calpulli.
Cuando Leslie regresó al trabajo, Thomas se convirtió en patrocinador oficial de la clínica y utilizó sus vastos recursos para mantenerla en funcionamiento.
Cuando llega a casa de su padre, este la estrecha “entre sus brazos viejos, temblorosos, herido el corazón de gozo y pena, cayó muerto ante el ruedo de curiosos”.
Cuando llegaban a la ebriedad, caían de cabeza y se ahogaban.
Cuando llegan los gobiernos locales subsecuentes, ya triunfante el ejército constitucionalista, las dificultades para el periódico y su director continúan.
Cuando llegó al sitio, la confianza en que el método de implosión funcionaría era alta y la disponibilidad de plutonio suficiente, por lo que Oppenheimer decidió no utilizarlo.
Cuando los aguerridos indígenas intentaron destruir la iglesia de Santo Domingo, hoy catedral del Rosario, se apareció la Virgen del Rosario en medio del tropel y con su manto evitó que las flechas incendiarias destruyeran la construcción.
Cuando los británicos se levantaron en la mañana para continuar la batalla, el teniente J. J. S. Chisholme de la 9ª de Lanceros, reportó que los afganos han abandonado la fortaleza durante la noche.
Cuando los críticos reales de Michelin llegan a Langhams, decide trabajar con su equipo, especialmente Helene, como lo harían con cualquier cliente, logrando servir una comida excelente.
Cuando los datos son no hay interacción, pero en un factor de tratamiento son significativamente diferentes, luego realice diferentes pruebas de BNT Con un nivel de significación del 5%.
Cuando los dos hombres aparecieron en uno de los balcones, un grito inesperado surgió entre los manifestantes: «¡Viva el rey!»
Cuando los héroes aparecen en el memorial de Superboy en el primer aniversario de su muerte, Robin lleva un nuevo disfraz con los colores negro y rojo del último uniforme de Superboy.
Cuando los jugadores realizan ciertas acciones, como matar a varios enemigos consecutivamente, ganan dotes, que son ventajas adicionales.
Cuando los Mods de los barrios bajos se empiezan a juntar con los Rude Boys, se sienten identificados y empiezan a imitarlos, cortándose el pelo más corto, coincidiendo en algunos puntos de la vestimenta.
Cuando los trenes se retrasan por una hora o más, incluso puede aparecer en el periódico.
Cuando los tres héroes se presentan es parodia a La liga de la Justicia de Cartoon Network.
Cuando Luffy, simplemente, le dijo adiós en Water 7, Garp se decepcionó por la falta de emoción de su nieto al verlo aun cuando había pasado mucho tiempo sin reunirse.
Cuando Maddy entrega el Psyke a Rhino, los hombres de Sutcliffe ejecutan a los oficiales que protegen el camión y encienden a la tripulación, matando a Maddy e hiriendo mortalmente a Freddie antes de que él, Garrett y Reed logren escapar.
Cuándo Maincha bajó del árbol, la llevaron a su hogar.
Cuando Marte se encuentra en las cercanías del perihelio de su órbita, la temperatura se eleva en el hemisferio Sur por ser finales de primavera y por el mayor acercamiento al Sol, lo que causa que el suelo pierda su humedad.
Cuando Maye llegó a Canadá todos sus ahorros estaban bloqueados y su exmarido Errol no le mandó dinero para mantener a sus hijos.
Cuando menos a partir de enero de 1872 se reconoce en los relatos explícitamente el acto de pasar la pelota.
Cuando me puse a tocar sentí la necesidad de ponerme a sacar las líneas de bajo de todas esas bandas.
Cuando Mikey era un niño, él y sus hermanos se fueron con el maestro Splinter a Japón para enterrar las cenizas maestro Yoshi está al lado de su amada.
Cuando Mitsuko se atreve a contarle a su profesor lo ocurrido; en vez de ayudarla, también abusa de ella en la biblioteca al terminar las clases.
Cuando Mordecai & Rigby le pidieron a Benson instrumentos que estaban en el garaje y él y Veronica tienen un flashback.
Cuando murió, los títulos pasaron a su hijo Thomas Hesketh Cochrane, decimotercer conde (muerto en 1958).
Cuando no cumplen y se preparan para sacar sus propias armas, el grupo los dispara antes de que el dúo tenga alguna posibilidad de escapar.
Cuando no esté en uso para el fútbol, el estadio cubierto sería un lugar para convenciones en el Javits Center, por lo que los proponentes llamaron a la estructura el "Centro de convenciones y deportes de Nueva York".
Cuando no se puede extirpar el tumor, generalmente, la curación no es posible.
Cuando Olaf miró la isla por primera vez, informalmente la bautizó como "Tierra de Olaf" (Olaf-Land), creyendo que los habitantes era primitivos, y por lo tanto lo aceptarían como su rey.
Cuando Pantera libera a los Vengadores cautivos, Thor combate a Graviton hasta detenerlo hasta que es engañado para que piense que un científico compañero suyo se ha suicidado.
Cuando pelea contra ella, empuña una larga espada inmune a los poderes de las Yakas y trata de capturarla entre lámparas de luz ultravioleta, que es el único tipo de luz aparte de la del sol que puede hacerle daño.
Cuando Perry tenía 14 años, su padre ya no pudo trabajar debido a una enfermedad cardíaca grave.
Cuando por fin Aurelio y sus camaradas logran liberarlos, Rómulo le da la espada a Aurelio, por lo que puede derrotar a Wulfila, quien se obsesiona por conseguirla.
Cuando reapareció a principios de la década de 1980, fue representado como de estatura promedio, con cabello rubio.
Cuando Sainz se encontraba realizando los reconocimientos del Rally de Córcega, tuvo que viajar a España de manera rápida para asistir al nacimiento de su primera hija, Blanca.
Cuando San Luis ganó la Serie Mundial en 1946 en siete juegos, Breadon fue obligado a vender al equipo en 1947 pero ganó su sexta Serie Mundial y noveno título de la Liga Nacional.
Cuando se acumula cierta cantidad de puntos de experiencia, el personaje sube de nivel, ganando puntos de ataque adicionales y maná.
Cuando se administra ácido tranexámico junto con factor IX se ha observado un riesgo elevado de trombosis.
Cuando se alinean estructuras con secuencias muy diferentes, los átomos de la cadena lateral, generalmente, no se toman en cuenta, ya que sus identidades difieren en muchos de los residuos alineados.
Cuando se añaden registros aleatoriamente a un KSDS, los Intervalos de Control se completan y se dividen en nuevos Intervalos de Control, recibiendo cada nuevo Intervalo de Control aproximadamente la mitad de registros.
Cuando se arreglan las cosas entre Marissa y Ryan, Theresa le dice a Marissa que está embarazada y que Ryan puede ser el padre.
Cuando se cierra el cañón, este es mantenido en su lugar por un retén montado en su parte posterior.
Cuando se completaron ambos voladizos, el trabajo comenzó en el tramo central.
Cuando se completó, el álbum, ahora titulado Straight Up, presentó "Name of the Game" al final del lado uno.
Cuando se deposite un solo ejemplar, quedará en custodia en la mencionada Dirección.
Cuando se describía en 2003 como el año en la escena del rock filipino, parecía que se hubiese perdido la identidad y los oídos de la gente que no fueron capacitados para apreciar la música más nueva.
Cuando se desplaza un peso dentro del buque en forma longitudinal, se desplaza también el centro de gravedad del conjunto.
Cuando se encontró a Cedd en la carretera, se postró ante el santo y le pidió perdón, pero Cedd profetizó que el rey moriría en la casa por su desobediencia.
Cuando se encuentra con la versión monstruosa de él mismo que es Noein termina repudiándolo como posible futuro de su realidad, y acabando así con él.
Cuando se encuentra en una Tierra Vuelo puede volar durante un tiempo ilimitado.
Cuando se entera de la promoción de Dantés, Mondego se da cuenta de que Dantés podrá casarse con Mercedes antes de lo esperado.
Cuando se habla de renacimiento, en el budismo es el ego y manifestación de la mente confundida, de la corriente de conciencia.
Cuando se iba, los cineastas la llamaron para que leyera parte del diálogo sarcástico de Erin en una escena.
Cuando se inauguró el museo, la segunda fase de construcción aún no se había terminado por completo.
Cuando se irritaban gruñían ferozmente.
Cuando se lanzó la nueva revista, Famous Fantastic Mysteries estaba a medio camino de la publicación por entregas de The Blind Spot, de Austin Hall y Homer Eon Flint, y la tercera entrega iba a aparecer en el número de mayo/junio de 1940.
Cuando se le dio su medalla de subcampeón después del partido, se informó que Lewis tiró el premio antes de que fuera recuperado por sus compañeros de equipo.
Cuando se le preguntó si planeaba hacer los videos, respondió: "No uso guiones.
Cuando se levanta el sitio, Bronn se une al ejército de Lannister en una fiesta en la casa de Frey, Los Gemelos.
Cuando se llena, se obtiene un punto para realizar una acción.
Cuando se mezcal una solución amoniacal concentrando con ácido wolfrámico (es decir WO 3 hidratado) se obtiene parawolfratato de amonio.
Cuando se mudó a Italia, los dirigentes de ambos clubes donde actuó le propusieron a Marcelo hacerse cargo de la categoría sub18.
Cuando se pone celosa porque Saito está con otra mujer lo castiga causando una explosión.
Cuando se quita la máscara podrida, revela las características del Doctor, a quien ahora se parece perfectamente.
Cuando se realiza más tarde, después de 70 días de la fecundación (en la semana 13 de la edad gestacional), da un resultado exacto en casi el 100% de los casos.
Cuando se saca de su contexto original, a menudo se pierde el significado original de un pasaje.
Cuando se saluda es esta circunstancia, se considera que el superior en rango está saludando a la Medalla en sí misma, y no a su portador.
Cuando se sitúan los moldes para la soldadura los huecos se rellenan con una pasta selladora, diseñada especialmente para soportar la temperatura, y así evitar fugas.
Cuando se sube, después de un rato, el espectro se transforma en un monstruo con cabeza de caballo, quien termina por asesinarlos tras ocasionarles un accidente.
Cuando se utiliza S-Video no puede hablarse de NTSC, pues no se trata de una señal de video compuesto.
Cuando son abundantes los xamui pueden reducir la producción de semillas de los árboles de los que se alimentan.
Cuando su canal comenzó a ganar popularidad, Maron cambio su cuenta de ProsDONTtalkSHIT a CaptainSparklez el 20 de julio de 2010 según él, porque quería un nombre "menos vulgar".
Cuando su candidato ganó las elecciones, la ciudad buscó la forma de mostrar su apoyo y rendir homenaje a su nuevo presidente.
Cuando su familia regresó a Pakistán a mediados de la década de 1980, Yousef fue enviado al Reino Unido para recibir educación.
Cuando su hija menor, Catalina, enfermó inesperadamente, Mastretta se sentó cerca de la pequeña en el hospital y comenzó a contarle historias de interesantes y diferentes mujeres en su familia que fueron importantes en momentos críticos de su vida.
Cuando su hijo mayor cumplió la edad para asistir al colegio, se radicó en Chile, donde se produjo el quiebre matrimonial.
Cuando su instructor el sargento Funnybone (Miguel Martínez) es encontrado muerto en un charco de pastel de crema y sangre, el plan de estudios pasa de la comedia a la supervivencia.
Cuando su padre se iba a trabajar y montaba su caballo, ella corría al costado.
Cuando su primera hija creció, pensaron que una base en tierra firme sería más adecuada.
Cuando sus dos alas cedieron, el centro no se pudo mantener y huyó en desorden.
Cuando sus padres lo obligaron a casarse en contra de su voluntad, fue a parar en Lembeek, donde vivió una vida sencilla como campesino y murió en 863. Al ocurrir tras su muerte una serie de eventos que no parecían tener explicación, fue declarado santo.
Cuando su visión falló, cambió su carrera en los años sesenta y se dedicó a la escritura culinaria, algo que podía hacer con sus sentidos restantes.
Cuando tanto el sujeto como el objeto están en tercera persona, sin embargo, el prefijo de persona no es adecuado para determinar completamente la identidad de los argumentos.
Cuando tenía 15 años, V le prometió una vida mejor para su hermano Saeran a cambio de que él empezase a trabajar como hacker y dejase atrás toda su vida.
Cuando tenía doce años falleció su padre, policía de profesión, y se fue a vivir con su tío a Madurai, donde asistió brevemente al instituto American Mission (misión estadounidense).
Cuando terminó de cantar y salió del escenario, las 82,000 personas estaban de pie, aplaudiendo, pisando fuerte y cantando por más.
Cuando terminó el ciclo, el ciclón estaba sobre agua más fría y se debilitó inestablemente.
Cuando terminó el torneo, don Suero y sus amigos se dirigieron en peregrinación a Santiago a cumplir con la promesa hecha.
Cuando terminó la escuela continuó sus estudios en el seminario católico en Bratislava y posteriormente en Hungría en la ciudad de Estergom.
Cuando Thames se fusionó con TalkBack para formar Talkback Thames, se usó el nombre Thames para las producciones realizadas sólo en las instalaciones de la empresa.
Cuando todas las frecuencias visibles están presentes por igual, el color percibido de la luz es blanco y el espectro es una línea plana.
Cuando todo volvió a la normalidad y el rey ocupó su puesto y Luis Sanvitale fue exiliado durante seis años y Albertina se fue a vivir con sus hijos al palacio de Fontanellato.
Cuando Troy retorna a Nueva York, es recogida del aeropuerto por la Tía Maxine (
Cuando una o más variables de salida de un sistema deben seguir una cierta referencia en el tiempo, un controlador manipula las entradas a un sistema para obtener el efecto deseado en la salida del sistema.
Cuando un auto de rally se desplaza lateralmente, los dispositivos aerodinámicos se vuelven menos efectivos y el auto pierde agarre.
Cuando un demonio todopoderoso conocido como La Bestia se eleva en el mismo lugar en que había nacido Connor y comienza una serie de actos y ceremonias que desatan el apocalipsis, él se siente responsable y busca consuelo en los brazos de Cordelia.
Cuando un directivo de Enron llamado Kevin Hannon abordó la unidad de banda ancha global, se lanzó a reclutar a los mejores de cada sector dentro de la empresa y sus colegas se quedaron con varios agujeros negros que tapar.
Cuando un grupo de criminales quiere vender armas a un policía encubierto, el equipo de Johan Falk observa la operación, mientras tanto el gángster Frank Wagner también entra en el panorama.
Cuando un jugador acaba con el jugador señalado, recibe tiempo extra que se añadirá a su tiempo de supervivencia.
Cuando un jugador se baja y cierra en el mismo turno, obtiene -10 puntos en esa mano.
Cuando un pacto se sella oficialmente, ellos se encargan de castigar a la persona encerrándola en una ilusión sin salida antes de que Enma Ai (con las ropas de Jigoku Shoujo) lo envíe al infierno.
Cuando, un poco más tarde, escuchó que una fuerte fuerza aliada avanzaba por el valle de Scie desde Pourville, decidió comprometer su reserva principal.
Cuando un psicólogo oportunista toma contacto con Jeremías, se le abre un nuevo mundo de experiencias pero a costa de estar lejos de la familia que ama.
Cuando volvieron, el corto se había convertido en una idea una miniserie de cinco capítulos.
Cuando vuelva a ser citada ya en fuentes cristianas, como el libro del Repartimiento de Sevilla, ya es identificada con su nombre actual.
Cuando Weinberg iba de giras con Bruce Springsteen como el baterista de la E Street Band.
Cuantas más veces te derroten, más salud ganas en tu próxima reaparición.
Cuanto más corto el intervalo de anuncio más pequeño será el tiempo de agujero negro a cambio de un aumento del tráfico de red.
Cuanto más eficaz y exitoso era la educación estatal, más grande era el despotismo que el estado podría establecer sobre las mentes y cuerpos de las personas.
Cuanto más fino sea el grano de diamante de la fresa utilizada, el grosor de la capa será más delgada.
Cuanto más fuerte sea el guiso, caza por ejemplo, más fuerte y añejo debe ser el vino tinto.
Cuanto más lejos de la costa más altura presentan las montañas pero sin sobrepasar los 2200 metros.
Cuanto más mejorado esté, más pruebas de éstas se desbloquearán.
Cuanto más se expone al humo de segunda mano, mayor será el nivel de estos químicos dañinos en el cuerpo.
Cuarenta y dos unidades similares al British Light Mk.
Cuarto y Quinto año Nacional los cursó en el Liceo Nro.
Cuatro años después, en las Olimpiadas de Tokio 1964 ganó la medalla de plata en la misma modalidad.
Cuatro años después publicó un segundo libro de poesía, llamado "Continente del beso" con prólogo de Francisco Contreras Pazo.
Cuatro años más tarde, en las Olimpiadas de Melbourne 1956 volvió a ganar la plata en la misma categoría; y otros cuatro años más tarde, en las de Roma 1960, de nuevo ganó la plata en la misma categoría.
Cuatro barcazas con soldados franceses se hicieron a la mar por la noche sin que los propios ocupantes estuvieran muy convencidos de sus posibilidades.
Cuatro de ellos, Juan, Jorge, Dante y José Peirano Basso, se repartieron el resto de las acciones y participaciones de las compañías.
Cuatro de estos cortos fueron creados por el artista gráfico CG Scott Pagano, una por Mondi, uno por las producciones de la dosis, y la última se compone de imágenes personales Transeau de su hija y él mismo.
Cuatro días después, afluye a su entierro gran cantidad de personas.
Cuatro periodistas se encontraban entre los detenidos el 1 de noviembre, dos de los cuales fueron brutalmente golpeados.
Cuatro veces representó a su país en la Copa del Mundo, en 2011, 2012 y 2015 clasificándose en la 4.ª posición.
Cuauhtémoc Gutiérrez de la Torre, dirigente del Partido Revolucionario Institucional (PRI) en el Distrito Federal, manejaba una red de prostitución a su servicio.
Cubre los mismos años que los siete primeros libros de las Guerras, y parece haber sido escrita después de la edición de dicha obra.
Cucurbita maxima tipo (mini) "zapallos decorativos", pequeños, decorativos, comestibles.
Cuddy no sabe qué hacer con él y decide ofrecerle un juego: le dará 10 dólares por cada paciente que atienda sin tocarlo; si lo toca, los 10 dólares los tendrá que pagar House.
Cuenta además con sedes regionales en el norte de la provincia, situados en ciudades como: Prince Rupert, Terrace, Quesnel y en Fort St. John.
Cuenta asimismo con 20 botes salvavidas con capacidad aproximada para 3.000 personas, más 90 balsas salvavidas con capacidad aproximada para 2.000 personas.
Cuenta con 14 cantones y 159 comunas.
Cuenta con 183 barangays.
Cuenta con 269 barangays.
Cuenta con 4 localidades que son: Buenavista, Santa Cruz, Guadalupe y Rio grande.
Cuenta con algunos hoteles pero no tiene infraestructura turística.
Cuenta con alrededor de 4000 empleados (a marzo de 2013).
Cuenta con caminos de terracería a casi todas las comunidades rurales.
Cuenta con cuatro barrios: La Mahílla, La Bolera, La Curraliega y La Fuente.
Cuenta con diversos diplomados en Derecho Corporativo y Derecho Civil.
Cuenta con dos andenes, uno central y otro lateral, a los que acceden dos vías pasantes, a las que hay que sumar otra vía pasante más y varias vías muertas destinadas al apartado, carga y descarga de materiales.
Cuenta con dos entidades deportivas, una de ellas el Club Deportivo Union Social y la otra Club Atlético Obispo Trejo.
Cuenta con dos escuelas, no posee destacamento, comisaría policial, hospital ni centro de salud.
Cuenta con dos vías generales (vías 1 y 2) y dos derivadas (vía 3 y 4) a las que acceden dos andenes, uno lateral y otro central.
Cuenta con dos vías generales (vías 1 y 2) y otra derivada (vía 4) a las que acceden dos andenes, uno lateral y otro central.
Cuenta con estacionamiento y vigilancia permanente de los comuneros.
Cuenta con largos paseos, jardines, estatuas, fuentes, un estanque, un pequeño jardín botánico y un invernadero.
Cuenta con más de 34.000 estudiantes en todas sus modalidades, presencial y virtual.
Cuenta con pinturas murales en su interior.
Cuenta con representantes latinoamericanos tanto en atletismo como en gimnasia artística, además de poseer un colegio de nivel Secundario y un Profesorado de Educación Física de nivel terciario todo situado en la sede del club en la Avenida Luro.
Cuenta con servicios de teléfono en el pueblo y telefonía rural en los alrededores, además de la señal de TV y estaciones radiodifusoras locales y nacionales.
Cuenta con talleres capacitados para la reparación naval e industrial en las áreas de calderería, soldadura, cobrería, mecánica, tornería, ajuste naval, carpintería de obra blanca, ribera, bobinados, electricidad y ensayos no destructivos.
Cuenta con tres escuelas preescolares, tres escuelas primaria, y una secundaria divididas en sus localidades.
Cuenta con una diversidad de climas; el municipio presenta una estabilidad entre frío templando, mientras que en las aldeas del norte se encuentra un clima fio y en las del sur uno cálido.
Cuenta con una iglesia, Nuestra Señora de los Ángeles.
Cuenta con una importante colección permanente que fue donada por Guati Rojo y su esposa, de la que se exhiben más de doscientas obras dentro de las salas del museo.
Cuenta con una institución deportiva, El Club Juventud Moderna.
Cuenta con una librería de la editorial del fondo de cultura económica con el nombre de la escritora Elena Poniatoska.
Cuenta con una pequeña pero sustancial colección permanente de obras de artistas nacionales, la mayoría premiadas en la Bienal de Artes Plásticas de Cumaná, de la cual es la sede.
Cuenta con unas 120 islas de varios tamaños.
Cuenta con una superficie construida de 6.632 m² y está compuesto por dos volúmenes, separados por un patio interior ajardinado, con un aire muy mediterráneo al que contribuyen tres esbeltas palmeras.
Cuenta con un auditorio y un escenario.
Cuenta con un centro de salud con punto de atención continuada en la calle Isabel Herrero.
Cuenta con varias salas de exposiciones cuyos nombres hacen referencia a sitios arqueológicos mayas como "Izamal", Chichén Itzá, Ek Balam, Uxmal y los salones denominados Progreso y Mérida.
Cuenta con varios valles ubicados a diferentes alturas sobre el nivel del mar, siendo los más importantes los del área metropolitana Kanata, lo que es el Valle Alto y el cono sur cochabambino.
Cuenta en sus páginas con columnas exclusivas de los periodistas Robert Cox, Andrew Graham-Yooll y James Neilson, referentes indiscutidos del desaparecido “Buenos Aires Herald”.
Cuenta la historia de un barco que llevaba un tesoro para los vascos hace seiscientos años.
Cuenta lo sucedido y pide a Pepeta que se vaya, puesto que él puede haber matado a Pimentó; Pepeta se aleja entre sollozos.
Cuenta que de niño iba en bicicleta hasta la casa de su tío paterno y agarraba la guitarra, a escondidas.
Cuenta también en su haber con el Premio de Poesía del Círculo de Bellas Artes de Madrid (2007) y con el premio La voz + joven 2008, convocado por la Obra Social de Caja Madrid.
Cuentos y relatos campesinos de Chile.
Cuesta ordena un repliegue general hasta Medellín pasando por Trujillo, siempre seguidos de cerca por las tropas francesas.
Cuestiones logísticas y sanitarias impidieron que esté presente en todas las fechas del campeonato italiano, ya que algunas fechas coincidieron con el campeonato alemán.
Cueto anotó su primer con el filial del Real Oviedo el 5 de mayo de 2019, anotando el primer gol en el empate 1-1 ante el CD Izarra.
Cuí era hijo de una mujer noble lituana y un oficial francés que se quedó en Rusia tras la retirada del ejército de Napoleón.
Culminó su carrera con Samanes de Aragua, con el que ganó una Liga Nacional y un subcampeonato de Copa Merconorte en 2004.
Cultivó áreas diversas, como la caricatura personal, la sátira política o bien temáticas costumbristas, además de pintar óleos y acuarelas, faceta esta última menos conocida.
Cultura, comunicación y fotografía Huichola, Universidad de Guadalajara/Conacyt, México, 2002.
Cumple, además, con actividades de instrucción de los alumnos de los Institutos de formación.
Cumple la función de volante creador y destacan su precisa pegada y su visión de juego.
Cumpliendo con estos cuatro pasos se puede llegar a celebrar de manera auténtica la enmienda que altere las disposiciones del tratado.
Cumpliendo con las necesidades de la época, tanto en el aspecto demográfico como de desarrollo del área metropolitana, la autopista y sus distribuidores resultaron ser una moderna solución para el tránsito terrestre.
Curiosamente al padre de Hiro lo interpreta George Takey,que también interpretó al Capitán y antiguo tripulante de la Enterprise,Hikaru Kato Sulu.
Curiosamente en este lugar Max se encuentra con Mona Sax, que se suponía muerta en el juego anterior, quien se va después de decirle que deben dejar de verse en esas circunstancias.
Curiosamente, The Rasmus ha compartido escenario con las tres bandas.
Curriculum Vitae, 2019 En 1984 muere su esposo Juan y en 1988 su hijo mayor, Juan Francisco también fallece tras un accidente automovilístico que lo tuvo postrado por casi dos años.
Curso de capacitación docente a distancia.
Cursó estudios de bachillerato y, simultáneamente, de artes plásticas en la Dirección de Difusión Cultural de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).
Cursó estudios de Licenciatura en Historia en la Universidad Nacional del Sur y de Licenciatura en Letras en la Universidad del Salvador.
Cursó la carrera de Derecho en la Universidad de Oviedo, pero nunca ejerció.
Cursó sus estudios escolares en el Colegio Nacional San Luis Gonzaga de su ciudad de Ica y luego se trasladó a Lima.
Cutler decide que es hora de tomar la iniciativa en la lucha contra los Cybermen y decide usar la poderosa bomba-Z para destruir Mondas.
Cymenshore, el sitio donde la invasión comenzó, es nombrado después de Cymen, Lancing (Sussex occidental) después de Wlenking y Chichester después de Cissa.
Cyperaceae, pp. 203-226 en Zuloaga, F.O., O. Morrone y M. Belgrano (eds.) Catálogo de las Plantas Vasculares del Cono Sur (Argentina, Sur de Brasil, Chile, Paraguay y Uruguay).
DAC, División Acorazada, unidad militar española.
Dactylispa cavicollis fue descrito científicamente por primera vez en 1906 por Gestro.
Dactylispa piceomaculata fue descrito científicamente por primera vez en 1939 por Gressitt.
Dada la gran acogida que ha tenido el proyecto, Zakk Sabbath ha anunciado una gira mundial para finales de 2017.
Dada la imposibilidad de introducir armas de fuego en una cárcel de extrema seguridad todo apunta a que fueron asesinados.
Dada la proximidad entre las casas, es obvio que Whitman conoció a Duckett como vecino.
Dadas las circunstancias, el equipo decidió inscribirse en el torneo amateur de la Asociación Deportiva de Bogotá, a principios de 1941, momento clave que daría paso a la fundación del club.
Dada su plural formación, sus recursos artísticos se enlazan creando una obra multidisciplinar que oscila desde la técnica tradicional del grabado creando ediciones y libros ilustrados hasta instalaciones con creaciones "in-situ".
Dada su rareza, está incluida en la lista de especies endémicas amenazadas de Argentina desde el año 2010.
Dada sus habilidades para los negocios, Iragorri Aranda gestionó la primera distribuidora del refresco Orange Crush en Cuernavaca.
Dado que creían que la última emisión databa de 1804, se decidió acuñar las monedas de presentación con esa fecha también.
Dado que el cannabis es legal en Ámsterdam, Gaga no fue penalizada, sin embargo fue criticada por ser un mal ejemplo para sus seguidores más jóvenes.
Dado que el contacto con el extranjero era visto con suspicacia en la Unión Soviética, los puestos diplomáticos requerían un personal de gran fiabilidad política.
Dado que el juego sucede en la luna de Pandora, donde la gravedad es menor, los saltos son más grandes, pero más lentos.
Dado que ellos eran quienes mantenían la ciudad funcionando, tal “huelga” significaba que Roma se paralizaba.
Dado que estás sendas no van una al lado de la otra, un circuito eléctrico de forma de ciclo es formado.
Dado que los plátanos no son el único huésped, los huéspedes alternativos tanto del virus como del pulgón también deben ser vigilados para detectar la enfermedad, y rociados con pesticidas para controlar más a los pulgones.
Dado que no existe una prueba clara de ocurriese, existen dudas.
Dado que no tiene una cuenca marcada, fue necesario construir un largo dique entre ambas riberas para formar el lago, llamado ahora lago Samuel, de más de 75 km de longitud, que forma la presa.
Dado que ordenan los actos en orden al fin sobrenatural, se distinguen también de sus correspondientes virtudes adquiridas.
Dado que se ha invocado el artículo 50, el Reino Unido negociará con la Unión Europea el estatus de los 1,2 millones de ciudadanos británicos que viven en la UE, situación de los 3,2 millones de ciudadanos de la UE que viven en el Reino Unido.
Dados los orificios de la vagina, el ano y la boca, hay varias maneras de como ésta se puede hacer.
Dado su alto ranking entre las instituciones de educación superior en Japón, la universidad cuenta con una buena popularidad entre los estudiantes, el examen de ingreso de la universidad de Tsukuba es altamente competitivo.
Daenerys lleva a Drogo a su tienda y pide que traigan a Mirri Maz Duur (Mia Soteriou) urgentemente.
Daenerys se mezcla con ellos, los cuales la alzan al cielo mientras sus dragones vuelan sobre sus cabezas.
Daesh atacó a Jib Shair, intentando resistir los avances desde el norte, pero fueron repelidos al día siguiente, después de que las SDF capturaron seis villas.
Daft Punk es reconocido por sus elaborados conciertos en los que incorporan efectos visuales, por el énfasis que ponen en la historia y los componentes visuales de sus producciones musicales.
Dagda es una figura-paterna, un protector de la tribu y el dios céltico básico del que otras deidades masculinas eran variantes.
Dailey 2010, p. 42. Los resultados obtenidos con el Cygnet III fueron altamente insatisfactorios, siendo solo capaz de levantarse medio metro, seguramente debido al efecto suelo.
Daisuke Matsuzaka se ha dicho, "parece que están hablando de mi recta cortada o deslizador que se hunde.
Da-jung trabaja duro como locutora novata y tiene un corazón cálido, sin embargo está completamente harta de su marido y ya no puede tratar con él.
Dake jugó en junio en Los Angeles un enfrentamiento contra Herman Steiner por el título de Campeón de la Costa del Pacífico, que venció 4-1.
Da la patria potestad a la mujer, la capacita para atestiguar y, obligándola a la observancia de la ley, completa su persona jurídica.
Dale, el reportero sospecha que esta historia de la que está siendo notificado la está dando la misma Emily en el apartamento.
¡Dale un toque navideño a tus Sims en estas fechas tan especiales!
Dale y Andrea juran proteger a los gemelos, pase lo que pase.
Dámaso Katari expresaba su confianza en lograr el apoyo de Túpac Amaru, sin embargo la alianza no se pudo concretar.
Danda, tiene un sueño muy atractivo y orgulloso, tiene metas más modestas, sólo trabajar para mantener a su vanidad, pero muy dedicada a su hermana, quien es su mejor amiga.
Dando como resultado la creación de la casa matriz más grande de los EE. UU., ya que Cingular surgió de un conglomerado de más de 100 empresas.
Dandy visita a los cautivos del autobús y trata de atraerlos con dulces para poder apuñalarlos, pero es interrumpido cuando Twisty trae a Mike inconsciente, al ver esto Dandy exclama "Más diversión".
Daniel conoce a Isabel y se enamora de ella.
Daniel lleva el árbol bonsái dañado a Miyagi, quien luego confiesa que vendió su camión para obtener un nuevo lote de árboles y explica que ahora no puede entrenar a Daniel.
Daniel Osterrieth planificó la construcción de un barrio gubernamental representativo, Aarau resultó demasiado pequeño como para poder cumplir con la función de capital sin problema.
Daniel Sbarra y Enrique Mugetti ya habían tomado la decisión de alejarse de la banda, aunque ofrecieron seguir tocando hasta que les encontraran reemplazantes.
Dani es su hermano menor, es muy molestón y cotilla.
Danjon y Lallemand eran muy amigos: Lallemand aseguró las conferencias de Astronomía de Danjon.
Dannemann acusó incluso que Jimi Hendrix aún estaba vivo cuando le subieron a la ambulancia, y que fue la negligencia médica causada en la ambulancia la que provocó que se ahogase con su propio vómito.
D'arcy Elizabeth Wretzky-Brown, también conocida simplemente como D'arcy (
Dark Claw: The Murder Gag: Es una Novela Gráfica existente en esta continuidad.
"Dark Lover: The Life and Death of Rudolph Valentino" page 128 La madre de Rambova se casó cuatro veces, decidiendo finalmente su boda con el magnate de la perfumería Richard Hudnut.
Darkseid llega cuando Superman se libera de la trampa y evade a DeSaad, Granny Goodness, Kalibak y Kanto.
Darren intenta vivir entre los humanos, pero cada vez le resulta más difícil, ya que intenta chupar la sangre a uno de sus amigos, e incluso a su hermana.
Daryl encierra a Negan en su celda y somete a votación el destino de Negan ante el consejo de Alexandría.
", Daryl insiste en ir a ayudar a Rick, pero Sasha y Abraham insisten en que se quede, pero elige en irse, lo cual Abraham y Sasha proceden en alejar el rebaño caminante.
Data del siglo y está fechada con anterioridad a 1175-1185.
Datos de IDH del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.
Datos que no se han podido verificar.
Da un saludo militar a sus fanáticos después de ganar con la raqueta sobre la cabeza y con su mano izquierda en la frente.
Dave Golder, de SFX, pensó que la historia en dos partes abandonó "la energía maníaca, y un poco del ingenio e idiosincrasia visual" de Doctor Who para hacer ciencia ficción más tradicional, que la hizo parecer a ratos "
Daventry está en peligro.
Dave se molestó mucho con las ardillas así que ellas le compensaron viendo a su jefe y cantándole, que le impresionó y pensó en que serían un gran negocio.
David DeMaría fue su primer artista invitado.
David es hijo de Paul Olsen (doctor) y de Jeanne Donstad.
David es un joven casado al que le resulta difícil aceptar su homosexualidad.
David Gonzalez del periódico New York Times dijo: ″‘Oye, ese pito!’
David S.E Zapanta de Den of Geek le dio a "La Serpiente" una revisión positiva, con una calificación de 4/5, indicando; "El miedo es inteligente para mantener las tensiones a fuego lento entre Walker y Victor."
Davies dijo que en un borrador inicial del guion el papel de los Ood lo hacían los Raxacoricofallapatorianos, la misma especie que los Slitheen.
Da Vinci estaba claramente interesado en la cámara oscura: a lo largo de los años dibujó alrededor de 270 diagramas de la cámara oscura en sus cuadernos.
Davis, 1999: 58 Posteriormente elevó la cifra de auxiliares a 15 000 y mantuvo las demás.
Day ha sido número 1 en la categorías de 12s, 14s, 16s, 18s en los Estados Unidos.
Daylight Dies firmó con Candlelight Records en noviembre de 2005 y, también la banda filmó su primer video musical para la canción "Lies That Bind" en junio.
Dazzler pide ayuda a Gambit durante el ataque, pero Gambit se hunde en la oscuridad y afirma que "Remy no está en casa en este momento", lo que lleva a los X-Men a ser abrumados por los demonios.
D., complementados con estudios avanzados de posgrado.
D, cuyos problemas mecánicos habían sido superados.
De 146 votantes presentes en la asamblea, 124 votaron a favor de la fusión, mientras que 22 dieron un voto negativo.
De 1826 a 1832 escuadrones navales de Cerdeña fueron desplegados en las aguas del Mar de Levante y el Egeo, para acompañar a la marina mercante sarda, a causa de la guerra de independencia griega entonces en curso.
De 1846 a 1856, el título del oficial que preside fue Presidente del Consejo Legislativo, y después de esa fecha fue Presidente del Consejo Legislativo.
De 1885 a 1909, fue miembro del Partido Liberal del Gran Consejo de Vaud.
De 1954 a 1971, fue miembro de la comisión parlamentaria de asuntos exteriores del país, que presidió durante un tiempo.
De 1955 a 1958 trabajó como asistente de investigación allí en la Universidad Técnica de Graz, doctorándose en 1959.
De 1964 a 1975 estuvo casado con Tove Halvorsen, y luego con Siri Hjemdal de 1979 a 1981.
" de 1969, junto con una selección de pistas no lanzadas anteriormente, tomas alternas, y remixes.
De 1990 a 1999, se premió la trayectoria de los últimos 10 años.
De 1990 a 2000, la intensidad de carbono de la economía de EE.UU. bajó el 17 %, y sin embargo las emisiones totales aumentaron el 14 %.
De 1993 a 1996, estudió derecho en la Universidad Friedrich-Alexander de Erlangen-Nuremberg.
De 1996 ingresó a la Comisión de Formalización de la Propiedad Informal (COFOPRI) como Gerente Legal.
De 2000 a 2004 fue jefe del departamento legal de Volcán Compañía Minera.
De 2000 a 2009, el número de usuarios de Internet en el mundo aumentó de 394 a 1858 millones.
De acuerdo a archivos históricos, hay una nota periodística que cuenta un diálogo entre ambos: "Mira Enrique, tú sabes que eres número puesto.
De acuerdo a distintos analistas, para que la adopción masiva de los pagos móviles se produzca deberá definirse con mayor precisión qué tipo de empresas lo impulsarán.
De acuerdo a esta misma versión, el fotógrafo todavía no había oído hablar de la catástrofe del Titanic, pero unos restos de pintura roja en la base del témpano de hielo llamaron su atención, lo que indicaba que algún barco había colisionado con él.
De acuerdo a la definición del censo, los blancos estadounidenses son el grupo racial mayoritario en casi todos los Estados Unidos.
De acuerdo a la literatura la madera sirve también para construcciones livianas, cajas, utensilios domésticos, cabos de escobas e instrumentos musicales.
De acuerdo al Anuario Pontificio 2016 tiene 3000 fieles en ocho parroquias, habiendo tenido 150 000 fieles en 2010 antes del comienzo de la guerra siria.
De acuerdo a las creencias de la ONA, el asesino debe permitirle a la víctima "auto-seleccionarse" a sí misma; esto se logra a través de pruebas para ver si la víctima tiene fallas en su carácter.
De acuerdo a la tradición oral igbo, su reinado comenzó en 1043.
De acuerdo al censo oficial de 2007, tiene una población de 4.049 habitantes.
De acuerdo al historiador Aldo Díaz Lacayo: Traña Galeano, Marcia.
De acuerdo a los críticos, esta orden fue diseñada para crear un entorno lo más favorable posible para los inversores extranjeros, permitiendo así que las corporaciones americanas y multinacionales dominaran la economía de Irak.
De acuerdo a los reportes de la prensa, la mujer afirmó que luego de la guerra se mudó a Melbourne y se casó.
De acuerdo con Alexander George, diplomacia coercitiva busca alcanzar tres objetivos.
De acuerdo con algunas fuentes, la escritura mexica era heredera de la tradición de Teotihuacan,.
De acuerdo con algunos de los taoístas, si esto se hacía, el "jing" viajaría por la columna vertebral y nutriría el cerebro en lugar de dejar el cuerpo debilitándolo.
De acuerdo con algunos reporteros, Prism es un álbum «genial» y «pegadizo».
De acuerdo con el censo de 2016 tiene una población de 5.369 habitantes (2016).
De acuerdo con el Informe de liderazgo global de EE.UU. de 2012, el 44% de los Macedonios aprueba el liderazgo de EE.UU., con un 23% de desaprobación y un 33% de incertidumbre.
De acuerdo con el Vindobonensis, los ñuhu fueron petrificados cuando el Sol emergió en el firmamento.
De acuerdo con esta ley la pena principal para el robo era la ejecución por fusilamiento.
De acuerdo con este argumento, solo existirían derechos negativos, esto es, derechos a no sufrir interferencias en la propia vida, mientras uno no interfiera en los derechos de los demás.
De acuerdo con Kagan, las personas difieren en términos de cuán moralmente merecen y si es algo bueno que las personas obtengan lo que merecen.
De acuerdo con la ayuda incluida en el programa, la versión 1.10 es la última versión estable.
De acuerdo con la forma de la apertura, las bocinas pueden ser de dos tipos: piramidal y cónica.
De acuerdo con la ley propuso a los nuevos ministros, muchos de los cuales fueron los mismos del Gabinete anterior.
De acuerdo con las cifras de asistencia, el 44% de los asistentes se identificaron con la sociedad civil.
De acuerdo con las reglas de barajado especificadas, se pueden dar 32 casos.
De acuerdo con Lima: «Cuando empezamos a analizar el libro, nos preguntamos a nosotros mismos qué es lo que queríamos decir que fuese diferente de lo que otras películas de Tarzán habían dicho».
De acuerdo con los resultados, el FTI tenía derecho a un solo escaño en la Asamblea Nacional.
De acuerdo con otro comunicado de prensa de la CNBV, dicha comisión solicitó al Banco de México el 24 de junio de 2020 efectuar el cómputo del Índice de Capitalización del mes de marzo de 2020 de Banco Ahorro Famsa, S.A., Institución de Banca Múltiple.
De acuerdo con Polanyi, el desarrollo de la civilización sucede, por el contrario, cuando las fuerzas sociales, incluida el funcionamiento de la economía, están organizadas en función de los intereses comunes.
De acuerdo con Rodríguez Pucheta (2005), esta reforma educativa «se convirtió en la fuerza motora que justificó la implementación de importantes cambios en materia educativa a nivel nacional».
De acuerdo con sus deseos, su cuerpo fue incinerado.
De acuerdo con sus palabras: el objetivo de la propuesta era criticar la "
De acuerdo con una de las fuentes más reputadas, Belvin fue quien la comenzó, y luego se desarrolló a través de diversas canciones con diferentes títulos que grabaron Hodge y Williams.
De acuerdo con un estudio, en el área deforestada al norte y noroeste de China, la precipitación media anual descendió un tercio entre la década que comenzó en 1951 y la de 1981.
De acuerdo con un webchat con la autora, Harry y sus amigos finalmente aparecen en una serie de tarjetas de ranas de chocolate; Ron llamándolo su «su mejor momento».
De ahí en adelante, la censura pasó a ser un poco más flexible, pero, en contraprestación, se le ponían trabas a la importación del papel y demás insumos necesarios para la impresión.
De ahí la idea fue adoptada por diferentes empresas y por el gobierno federal para diferentes campañas.
De ahí la importancia del Canal del Dique para Cartagena, pues éste se convirtió desde su nacimiento hasta la década de los 50’s del siglo XX, en la única conexión de la ciudad con el interior del país.
De ahí pasó a moldear barro.
De ahí que es frecuente que sus recitales se asemejen a "fiestas".
De ahí que las especies que pertenecen a géneros mayores sean las que con más frecuencia presentan variedades.
De ahí que las letras Alfa y Omega yuxtapuestas se usen desde antiguo como un símbolo cristiano (ver ejemplos).
De ahí que se emplearan como minadoras lanchas MFP, que navegando marcha atrás dejaban caer por la rampa abierta 36 minas, lo cual solo podía hacerse con mar en calma y muy lentamente.
De ahí se colige que uno debe tener todos los ases y reyes faltantes y el otro ninguno.
De ahí se puede interpretar el contraste entre el largo pasillo oscuro, que subiendo nos lleva a la sala de lectura principal, y la clara sala de lectura como un camino desde la ignorancia hacia la sabiduría.
; de ahí su apodo de la infancia "Cubby", que lo acompañó toda la vida.
De ahí su buena situación geográfica.
De ahí viene el nombre de «Vasija de Portland».
De alguna manera, los Zerg habían desarrollado la habilidad de sobrecargar y dirigir los latentes procesos evolutivos existentes dentro de sus criaturas anfitrionas.
De allí pasaría al penal de Eysses (28, octubre, 1943), siendo el prisionero 2626, donde participó en el intento de evasión masiva conocida como la “batalla Eysses”, el 19 y 20 de febrero de 1944.
De allí, y hasta el año 1916 pasó a la calle Belgrano, años después y por el crecimiento urbano en el sector opuesto del pueblo, la Delegación Municipal se trasladó a la calle Dean Funes 343.
Deambuló por Italia en busca de empleo, pero solo consiguió escribir en algún diario, recibiendo remuneraciones ridículas.
Dean causó grandes daños en el norte de Belice.
De ante estas obras ha que destacar La Trastá (estrenada en 1963) y El tramposu (estrenada por la Compañía Asturiana de Comedias en 2009) por ser ejemplos de la recuperación de las formas clásicas del teatro costumbrista asturiano en actualidad.
De Arcos entonces invitó a Masaniello al palacio, confirmando su título de "Capitán-general de la gente de Nápoles", regalándole una cadena de oro y ofreciéndole una pensión.
Deaton también ha desarrollado la metodología de referencia para la medición de la pobreza.
De azur, medio palo, moviente del jefe, de oro, con tres palos gules, acompañado de cuatro castillos, de oro, aclarados de gules, dos acostados al palo y los otros dos en la punta.
De azur, una nube de plata sumada de la urna del sepulcro del Apóstol Santiago, surmontada de una estrella de ocho puntas de oro (Compostela).
Debatieron durante un mes sin llegar a ningún acuerdo, y el 24 de mayo Stanley regresó a Fort Bodo, llegando allí el 8 de junio y encontrando a William G. Stairs, que había regresado de Ugarrowwa con apenas catorce supervivientes.
Deb Demure asegura gustarle el estatismo y la simbología del arte clásico.
Debemos, por tanto, hablar de la virtud.
Deben llegar a tiempo para salvar la vida de los dos hombres a bordo, pero eso no será nada fácil, ya que la estación está hundida debajo de un témpano de hielo.
Debe notarse que las variantes con dos torretas y una torreta no tenían designaciones específicas.
Debe permanecer sin riego durante el verano.
• Debe poder limitar en algunos casos la flexoextensión del tobillo.
De Bernardo, su mujer e hijos, ha quedado una amplia documentación, esencialmente desde 1487 a 1518.
Debe, sin embargo, servir como base para alterar la política, por ej., si una acción elegida por la política recibe una recompensa muy baja, la política debe cambiarse para elegir una acción diferente en esa situación.
Debe su nombre a que antaño allí residían los trabajadores ferroviarios de la estación de Aragón y tenían muy buena relación entre ellos; de ahí "Amistat".
Debían enfrentarse a numerosas fuerzas irregulares, a los restos de las unidades del Directorio acaudilladas por el general Mijailo Omeliánovich-Pavlenko y la existencia del Gobierno de Mazepa en Jmílnik.
Debía tener 14 tubos de torpedos, seis en la proa y cuatro a cada lado a popa.
Debido a cuestiones de tiempo, el filme no pudo ser reeditado y fue lanzado con esa clasificación.
Debido a dos de estos ataques al sitio que bautizaron como Las Quemadas, los colonos tuvieron que construir un nuevo cerca a La Quebrada Seca, sitio en el que crecería la cabecera urbana municipal.
Debido a ello, Jenarito es un chico muy fuerte y vivaz, que entabla una relación especial con una boa, la Yacu-Mama, que vive en el río.
Debido a esta característica se utiliza como desinfectante; además destruye muchos colorantes por lo que se utiliza como blanqueador.
Debido a estas aguas termales, muchos tripulantes de barcos pesqueros, provenientes del Chatha Strait, suelen arribar al puerto en la temporada de pesca.
Debido a estas escuchas, el álbum se logró filtrar por completo en Internet tres días antes de su lanzamiento.
Debido a esta situación Gamespot ya no llegaría a ofrecer más el juego en sus sitios web para venta.
Debido a esto, Cartoon Saloon atravesó una fuerte crisis financiera, al punto de que Moore y Young tuvieron que pedir préstamos bancarios personales para poder mantener el estudio a flote.
Debido a esto, el Ministerio de Obras Públicas le dio una prórroga para entregar el edificio, la que venció el 21 de junio de 2013.
Debido a esto, fue retirada del torneo y no se disputó el sétimo lugar.
Debido a esto, gran parte de la historia se considera que da mucho que pensar sobre la naturaleza de las decisiones.
Debido a esto, la cantante fue considerada víctima de discriminación.
Debido a esto, la Iglesia no cesa de pedir perdón a Dios por los pecados de sus miembros.
Debido a esto, se tuvieron que construir vías de comunicación que uniesen la capital con esta ciudad.
Debido a esto, tiene muchas deudas con el dueño de ésta.
Debido a esto, varios sitios web empezaron a publicar noticias sobre el posible lanzamiento de un nuevo sencillo de la cantante.
Debido a haber sido anteriormente un ferrocarril de cremallera, la línea C es (a diferencia de las otras tres) de rodadura férrea y captación de corriente eléctrica mediante catenaria.
Debido a la alta demanda, sobre recarga en la web, y colas de más de 50.000 personas.
Debido a la ausencia de un protocolo de diagnóstico estandarizado, es difícil saber con exactitud cómo diagnosticar el síndrome piramidal.
Debido a la carencia de bienes de importación, los palmeros tuvieron que basar su alimentación en el plátano, generando una gran variedad de productos derivados del mismo como la harina de plátano.
Debido a la condición de maximalidad, si H es un p-subgrupo de G entonces H es un subgrupo de un p-subgrupo de Sylow.
Debido a la creciente demanda, nuevamente tuvieron que agrandarse las instalaciones de producción y, además, se amplió el programa de productos de luminarias para lámparas de descarga luminosa y farolas.
Debido a la curvatura de la superficie de la esfera de Ewald quedan manchas blancas en el meridiano, en cuya estructura falta información.
Debido a la estrechez del paso, se ven obligados a ir de uno en uno usando un cable guía.
Debido a la extensa producción de arroz, el país era en su mayoría autosuficiente.
Debido a la falta de registros oficiales, no se le concedió la medalla hasta 2001.
Debido a la gran población étnica de coreanos que había en la ciudad, pudieron evadir la atención de las autoridades.
Debido a la incompetencia de Jumba y Pleakey, éstos son despedidos y la Comunidad Intergaláctica envía al Capitán Gantu a terminar su misión.
Debido a la inflación, las monedas no circularon durante muchos años.
Debido a la naturaleza de la carrera de Lila, su relación se acabó poco a poco.
Debido a la organización interna de las fuerzas armadas israelíes, con un escalafón militar algo compacto, entre otros en la escala de los oficiales generales, es el único oficial en las FDI que ostenta dicho rango.
Debido a la perspectiva desde la Tierra, menguante debería ser mejor, pues la Tierra recibe algo de luz de Luna, pero cuando desde nuestra perspectiva ella está llena, la faz que mira a la Tierra está oscura, por lo tanto debería ser malo.
Debido a la pobreza extrema después de la guerra, las ruinas del castillo fueron utilizadas después de eso como fuente de piedra de construcción.
Debido a la protección que ofrece la Cordillera Central hacia el este y las colinas de Miaoli del norte, Taichung rara vez se ve afectado por los tifones.
Debido a las lesiones durante el 2017 no logró demostrar el nivel esperado.
Debido a la velocidad finita de la luz, los objetos con un gran corrimiento al rojo se observan según eran cuando el Universo era mucho más joven.
Debido al conflicto colombiano el proceso de colonización ha llegado a este parque en los últimos años, por lo que su ecosistema único en el mundo se encuentra seriamente amenazado por los cultivos de coca y el abandono.
Debido al daño que esta revelación podría hacer a su propia cultura, mantienen la razón de la rendición en secreto.
Debido al daño sustancial a la agricultura, se esperaba que la escasez de alimentos afectara a la región en los próximos meses.
Debido al desnivel existente entre las diferentes calles que rodean el edificio, existen diferentes entradas a distintos niveles para cada zona del edificio.
Debido al desorden académico, que obligó al cierre de muchas universidades portuguesas, muchas familias ricas enviaban a sus hijos a completar sus estudios en el extranjero.
Debido al estancamiento de la primera ronda, Kang no se gana el poder de la vida y la muerte, sino que se ve obligado a elegir.
Debido al éxito de "Some Girls", "Funky Dory" fue relanzado para incluirla en el mismo, junto con otra nueva canción, cover de Andrea True, "More more more".
Debido al fracaso de la movilización del JNA, la campaña prevista en Kordun se limitó a la consolidación de las posiciones mantenidas alrededor de Karlovac.
Debido al movimiento relativamente rápido de Emily, la lluvia fue bastante ligera, alcanzando un máximo de 4,9 pulgadas (120 mm).
Debido a lo elevado de los daños causados, el nombre Betsy se retiró de la lista de nombres recurrentes para huracanes del Atlántico.
Debido a los limitados recursos en Commodore 64, fue de alguna manera diferente a la versión arcade.
Debido a los movimientos alternativos, los métodos de cálculo para estimar el tiempo de servicio y el torque de fricción no es posible de utilizar para este tipo de rodamiento.
Debido a que Acción Comunal era un movimiento cívico y no un partido político, aparte que el movimiento no había diseñado un plan de gobierno en caso de lograr el golpe, sufrió divisiones tras la gesta, sobre todo en la forma en cómo fue designado Alfaro.
Debido a que al menos una de las ventanas había quedado abierta, el polvo proveniente de los escombros de las torres se había acumulado en el interior.
Debido a que ambos equipos habían ganado sus respectivos partidos, estaban igualados en puntos, por lo que se tuvo que jugar un tercer partido.
Debido a que Argentina considera a las Malvinas como parte integrante de su territorio, Clarke, al provenir de las islas se lo consideró como un argentino más.
Debido a que el MIDI es un conjunto de comandos que crean sonidos, las secuencias MIDI pueden ser manipuladas de diferentes maneras en comparación con el audio pregrabado.
Debido a que el principal cliente para acceder al servicio se llama Windows Live Messenger, Microsoft ha comenzado recientemente a referirse a la totalidad del servicio como el servicio de Windows Live Messenger en su documentación.
Debido a que el viaje transatlántico se volvió imposible para los ciudadanos entre 1914 y 1920, la afluencia de nuevos inmigrantes cesó.
Debido a que King fue despedido de ROH, los títulos se quedaron vacantes y como la empresa suspendió a Benjamin (Kayfabe) por mala conducta, Titus y Haas decidieron formar pareja para entrar a un torneo por los títulos.
Debido a que la carne ha sido poco a poco más asequible para las clases medias, hoy en día la mayoría de los restaurantes no incluyen esta variante de "solo-caldo".
Debido a que la familia tenía amplias conexiones reales, hasta 1914 el palacio acogió regularmente al zar y su familia, así como a muchos otros reyes, príncipes y diplomáticos.
Debido a que la inmensa cantidad de causas es impensablemente inmensa, nos es imposible conocerlas todas y enlazarlas entre sí.
Debido a que la riboflavina es fluorescente bajo luz UV, soluciones diluidas (0.015- 0.025% w/w) son a menudo usadas para detectar escapes o demostrar la efectividad de la limpieza en sistemas industriales como tanques químicos de mezcla o bioreactores.
Debido a que la rodilla se endereza, aunque no completamente, la mayor parte de la fuerza del impulso viene del grupo muscular cuádriceps.
Debido a que los chinos consideran a Huang Di como su antepasado, a veces se llaman a sí mismos «los descendientes del dragón».
Debido a que los ledes producen menos calor residual que las lámparas incandescentes, su uso en congeladores también puede ahorrar costes de refrigeración.
Debido a que no lo ven desde que es niño, piensan que Cantinflas es el príncipe, y este último, al escuchar la cantidad de dinero a la que tendría acceso estando en el trono, decide aceptar.
Debido a que padecía un ya muy avanzado cáncer de útero, Evita tuvo que dictarlo.
Debido a que se anunció el nuevo V Torneo del Rey del Puño de Acero, Jane creyó que sería el banco de pruebas perfecto para el nuevo Jack-5.
Debido a que son idénticos o casi idénticos a los agentes hematopoyéticos endógenos, hay relativamente pocos efectos secundarios.
Debido a su abundante producción de alta calidad literaria, Uslar es un autor indispensable para el estudio de las letras venezolanas.
Debido a su angosto fuselaje (de ahí su apodo) no era un avión comercial muy atractivo por lo que Lufthansa no lo aceptó.
Debido a su certificación el diseño tenía cambios en la electrónica del motor, se añadía una puerta para el pasajero en el lado derecho del fuselaje (idéntica a la del lado izquierdo ya existente), entre otros cambios.
Debido a su corta edad y sus excelentes actuaciones en los papeles que ha hecho, Florence esta considerada como una de las actrices con mayor talento y más proyección futura.
Debido a su destacada participación durante la revolución federalista, en 1845 Bruno es nombrado Jefe militar de San Juan Bautista.
Debido a su fallo inicial, Tatiana Gutsu no debía participar en la competición individual, pues solo pueden hacerlo un máximo de tres gimnastas de cada país, y Tatiana era la cuarta del Equipo Unificado.
Debido a su herencia, Aquaman descubrió que de joven poseía varias habilidades sobrehumanas, incluyendo el poder de sobrevivir bajo el agua, la comunicación con la vida marina, y sus tremendas habilidades de nado.
Debido a su inacción, también les incautó las armas.
Debido a su poderío económico, aunque ya comenzaba cierto declive, España era capaz de mantener enfrentamientos contra Inglaterra, Francia y Países Bajos.
Debido a su proximidad al Gran Lago Salado, la ciudad fue nombrada originalmente "Great Salt Lake City", la palabra "Great" fue retirada del nombre oficial en 1868 por la 17.ª Legislatura Territorial de Utah.
Debido a sus buenas audiencias la serie fue renovada hasta la tercera temporada, siendo Alonso protagonista de todas ellas.
Debido a sus conocimientos, seriedad y arrojo pasó grado en grado el escalafón marino, rindiendo los exámenes de piloto y luego de capitán.
Debido a su trabajo, la familia se mudó en muchas ocasiones, ello permitió que los grandes amigos de Efraín, fueran los lápices y, en mejores tiempos, los crayones.
Debido a un problema con su anterior equipo, no logró debutar con los manudos en el campeonato nacional, pues su pase de trabajo no se encontraba listo.
Debido de nuevo a una presunta falta de demanda, Euskotren se mostró reacia a mantener la línea, iniciándose un periodo de prueba para analizar su uso y rentabilidad.
Debieron asistir decenas de miles de personas.
Debilitamiento del poder de cierto monarcas, se formaron ciertas Ligas de familias nobles en Europa Central que mantuvieron el control y la administración de los reinos, influyendo dramáticamente en muchos casos en la política contemporánea.
Debió morir antes del 11 de diciembre de 1291/16 de febrero de 1292, cuando Juliana se casa con Adam de Cretynges.
De buena factura, con dos columnas y capiteles de tradición corintia, debía ser de 1200.
Debuta el 14 de noviembre de 2015 entrando en el minuto 71 por Ahmed Dewidar en un partido contra que pierden 1-0.
Debuta en partido oficial el 8 de octubre de 1939 ante el Badalona CF en el campeonato de Cataluña (victoria por 2 a 1).
Debutó como profesional en la temporada 2003 con el equipo Winfix Techem.
Debutó con el Dallas jugando los 90 minutos contra el Energy, pero sin anotar.
Debutó en las 500 Millas de Daytona con un tercer puesto, y acumuló un total de cinco top 5 en las 36 fechas para resultar 24º en la tabla de posiciones.
De cada 100 mujeres hay 95.3 hombres.
De cada grupo, los dos mejores equipos clasificaran a una segunda fase de eliminación directa, para determinar al campeón del evento.
Décadas primera y segunda de la Historia general de Herrera.
De camino a clase se encuentra con su amiga Hiromi, quien le cuenta que tiene un primo (Keisuke) que trabaja en el cine que le ha dicho que buscan extras para una película (la que protagoniza Kyoko).
De camino al hospital, Lojka giró a la derecha en la calle Francisco José.
De cara a la administración Lacalle Pou, Peña se perfila como un "diputado rebelde" con independencia de criterio.
De carácter optimista hasta el final, Salvat rara vez dejaba traslucir en sus poemas su delicado estado de salud.
Decían 'Dios mío, esto ganará todos los premios y es un libro increíble y nunca había leído algo así, pero no tengo idea de cómo comercializarlo.
Decidido a conducir un coche más rápido, va al depósito de chatarra porque su amigo mecánico le dice que vio el cuerpo desechado de un S30 Z con buenas partes en él.
Decididos a preservar sus puestos de trabajo, los trabajadores trataron en vano de convencer a Esteban Orbea de que no cerrara la empresa.
Decidió entonces consagrarse principalmente a escribir óperas y, en 1778, compuso su primera ópera francesa, Roland, que le supuso un importante renombre.
De cincuenta a cien años después de la conquista turca de Constantinopla, se documenta que la mandíbula de una de las serpientes estaba perdida.
Declarada bastarda cuando su madre fue ejecutada en 1536.
Declarado uno de los mejores cirujanos de Estados Unidos por el Consumer Research Council.
De comportamiento jerarquizado, las manadas de hienas pardas suelen estar compuestas por entre 4 y 6 miembros, con una pareja reproductora alfa y algunos ejemplares normalmente más jóvenes asociados.
Decreto del 22 dicembre 1861 Desde 1885 la biblioteca asumió el apelativo de Centrale.
Decretó el Edicto de los Diez Puntos, un documento basado en el Acuerdo de los Siete Puntos.
Decreto Supremo N° 254, del 6 de febrero de 1978, Ministerio de Hacienda.
De crítica literaria es su libro La bohemia de mi tiempo, autobiografía y relación de los escritores románticos.
De cualquier manera, el Parlamento regional ha aprobado un movimiento para reconocer el veneciano como un idioma regional oficial.
De cualquier modo, las decisiones tomadas respecto a un ecosistema, afectarán a otros.
Dedicado a todos aquellos que aparentemente buscan líos, y están dispuesto a meterse en problemas, solo por salirse de su aparente comodidad e involucrarse con la incomodidad ajena.
De donde se deriva que la justicia de un sistema no deriva de sus formas técnicas, sino de su esencia política, y de las fuerzas sociales que lo dominan y dictan sus rumbos esenciales.
Deedat a lo largo de su vida se esforzó en proporcionar a los musulmanes herramientas teológicas para defenderse en contra de la agresiva actividad misionera de muchas denominaciones cristianas.
De ella opinó el crítico Arturo García Ramos: “Carlos Salem parece empeñado en relativizar nuestros traumas y hacernos conscientes de que sólo se vive una vez, de que nuestro camino sólo es de ida”.
De ellas, aproximadamente un 10 % se han catalogado y digitalizado.
; de ellas parte alguna carretera provincial, y locales que unen los diferentes pueblos y núcleos rurales, así como los centros de interés turístico.
De ellas se extrae una esencia para perfumes.
De ello se dedica a diferentes cursos nocturnos ofrecidos por la Société Saint-Jean-Baptiste en el Monumento Nacional, donde trabajó junto a artistas como Elzear Soucy y Alfred Laliberté.
De ello se deduce que ƒ no puede alcanzar ningún valor solo una vez, ya que ƒ menos ese valor sería una función meromórfica doblemente periódica con solo un cero.
De ellos el Santiago del Estero estaba ya retirado y el Santa Fé estaba enfilando sus últimos días en servicio.
De él solo tengo malos recuerdos.
Deena Jones y los sueños se convirtió en la banda femenina más exitosa de los Estados Unidos.
De entre los primeros, gran cantidad murieron a bordo a causa de la malaria contraída o las heridas de la campaña.
De esa forma, ninguna persona en concreto tiene un control exclusivo (
De esa manera evitó ser demandado por aceptar sobornos de las empresas cubanas de la construcción en Miami.
De esa manera se formó el Museo de Arte de la Fundación José Orihuela y Yábar.
De esas comunidades 423 culminaron el relevamiento territorial del Programa de Relevamiento Territorial de Comunidades Indígenas.
De esas grabaciones las más exitosas fueron: En 1985: “Patacón pisao”, “Se me cae, se me cae”, “El ventanal” En 1986: “Juan José”, “Me tiene aburrido (Arroz con manteca)”.
De ese modo, un miembro prestará dinero a otros miembros a través de su contribución mensual regular.
De especial importancia es el ciervo astado al que se le ha representado la boca y los ojos en el mismo plano.
De esta forma de comunicación usada por los jóvenes se derivan las nuevas formas del lenguaje escrito, que cada vez son más, y su uso aumenta en otros sectores sociales.
De esta forma el gas se convierte en plasma y por consecuencia tendremos un conductor eléctrico gaseoso con alta densidad de energía.
De esta forma, El General y El Pantera hacen un pacto: la libertad de El Pantera a cambio de su fidelidad incondicional a la ley y el orden, y dedicarse a la lucha contra el crimen mientras siga con vida.
De esta forma, el país se convirtió en el primero de América Latina en reconocer este derecho en todo su territorio nacional, y el décimo a nivel mundial.
De esta forma en el Tempietto esto es un elemento secundario, siendo el contenido real del edificio su exterior.
De esta forma, en vez de la tradicional interpretación del código bytecode, que da lugar a una ejecución lenta de las aplicaciones, el JIT convierte el bytecode a código nativo de la plataforma destino.
De esta forma, esta comarca pasó a formar parte de la red estatal de paradores de turismo y, por consiguiente, a ser un punto de referencia dentro del panorama turístico español.
De esta forma hace que la fusión del material por calentamiento sea más sencilla.
De esta forma Johan destruyó la conexión que vinvulaba a Crhistof con el Kinderheim 511.
De esta forma la confianza pública en los asuntos de seguridad nuclear debería ser mejorada".
De esta forma Nadal alcanzaba la segunda semana del torneo sin ceder un set y con buenas sensaciones en su juego.
De esta forma se verá cumplido su deseo, según versa su testamento y como se lo trasmitiera al escribano que así lo asentó: “…presiente que allí regresará en forma de recuerdo a alentar a las nuevas generaciones neuquinas…”.
De esta forma, una escala mayor construida a partir de la nota La tiene 3 sostenidos en su armadura.
De esta iglesia parte la procesión del resucitado el Domingo de Resurrección.
De esta manera, Alemania podría tener un resultado duradero al ganar la guerra.
De esta manera amable los neerlandeses eran capaces de reponer sus reservas.
De esta manera contribuían a la normalización del régimen aldeano y la protección a escala local.
De esta manera, el grupo potenció su capacidad instrumental y también algo que ellos desconocían en él: Hugh poseía una voz grave y profunda que iba a enriquecer las armoniosas voces del grupo.
De esta manera, el rey y su gobierno lograron mantener al país fuera de la guerra.
De esta manera, el tránsito de la ruta Virovitica y Grubišno Polje fue posible a partir de este día.
De esta manera, estuvo expuesta a la actuación desde edad temprana.
De esta manera José Juan Acero de Dios y María Isabel Negueruela Morales entraron al consistorio del grupo parlamentario popular.
De esta manera las vocales altas son las cerradas y las vocales bajas, las abiertas.
De esta manera, la zona era llamada así, por la "suerte" en la distribución de tierras, puesto que con la invasión de los visigodos y romanos, muchas tierras pasaron a manos de otros habitantes de la zona.
De esta manera, los activos, pasivos y patrimonio del FAR fueron asumidos por el FLAR.
De esta manera organismos del poder legislativo y ejecutivo de la Federación de Rusia reconocieron a la comunidad cosaca como un pueblo que ha sufrido el terror masivo, sistemático y organizado por parte de las autoridades soviéticas de la época.
De esta manera Perú se desligó del Congreso para todo efecto práctico y el gobierno peruano jamás ratificó el Tratado surgido del mismo.
De esta manera se estableció una colaboración implícita de Washington con Teherán.
De esta manera se puede diferenciar al español de otros idiomas en referencia a la creación de preguntas y exclamaciones (nótese que estos signos de apertura fueron introducidos en la segunda edición de la Ortografía de la Real Academia de la Lengua).
De esta manera se terminaba con el «corralito» impuesto tras la crisis de 2001.
De esta manera solo tres de las 7 candidaturas iniciales llegaron al día de la elección.
De esta manera, surge un diálogo entre ellos con una fuerte carga erótica (El Afilador se ve atraído por La Mozuela, y La Mozuela por El Afilador) que termina bebiendo los dos de la misma copa de anisete y yéndose El Afilador a “dar una vuelta al mundo”.
De esta misma idea se desprende el simbolismo del pilar, que en vez de unir, mantiene separados el Cielo y la Tierra permitiendo la manifestación corporal.
De esta relación nacieron sus dos hijos Galina Dzhugashvili y Yevgueni Dzhugashvili.
De estas personas, aproximadamente el 30 por ciento trabajó para gobiernos (federales, estatales o locales).
De esta tolva, pasa a la línea de limpieza, donde se elimina las suciedad (hojas, tierra).
De esta triste forma terminaba el regreso del Atlético de Madrid a la máxima competición continental después de 12 años.
De esta última unión nació su último hijo, Christian Lange Puig.
De esta versión se sabe que no es cantada en la versión Medley y que solamente es cantada sin la versión de Moby Dick.
De esta zona también se han encontrado pilares de piedra con formas humanas o de animales, que incluyen en sus diseños petroglifos similares a los encontrados en El Farallón.
De este disco también se extraen los temas "Cada Mañana", "Ya me cansé" y "Ser Humano".
De este encuentro surge la publicación de su primer libro de poesía La noche de mi piel en 1988.
De este modo, Anglo American adquirió una participación adicional del 40% por 5,100 millones de dólares, aumentando su participación general al 85%.
De este modo, creó un estilo "animado", misterioso, fantástico, pero también inquietante, disfrazando la irrealidad en pesadilla.
De este modo el muralismo conjunto el choque de dos mundos entre la cultura grecolatina y las culturas prehispánicas, dando origen a una nueva raza y por ende a una nueva cultura, que se encargarían plasmar los artistas en sus obras.
De este modo en su grado óptimo de maduración esta variedad de melón mantiene su estructura.
De este modo, la banda estaba al borde de un colapso potencial y en un punto muerto.
De este modo, la ciudad se preparó para la defensa ante el próximo asalto carlista, disponiendo fosos, estacas y otras obras de fortificación para tratar de repeler el próximo ataque.
De este modo la transición de la categoría métrica a rítmica se desarrolla en el conflicto entre la longitud del plano y el movimiento dentro del cuadro.
De este modo, los oficiales, clases, soldados, marineros y empleados civiles que prestaban sus servicios en la Inspección General de Aeronáutica, en la Aviación.
De este modo, se vio encargado de gran parte de la revista a la que tanto había admirado, y trabajó junto a su ídolo como su mano derecha.
De este modo, Tailandia se encontró cada vez más comprometida en el conflicto vietnamita, igual que poco antes había sufrido numerosos roces con Camboya.
De este primer trabajo, Nolé recuerda cuando Rada le llevó el tema instrumental “Salpicón”, para que lo armonizara: http://emisoradelsur.
De este total, 351 aparatos habían sido entregados a la Armée de l´Air y 52 a la Aéronavale; 106 se perdieron en combate o accidentes.
De estos 1.196, dos eran mujeres y fueron destinadas al Cuerpo de Ejército de Mujeres que se creó en 1942.
De estos datos se desprende que la densidad de población, más baja que el promedio de la isla, es igual a 63 habitantes por km cuadrado.
De estos demandantes de empleo 13 111 eran parados, mientras que en diciembre de 2007 el número de parados registrados era de 9057.
De estos dos tomos Carlos Orlando Fino Gómez en un artículo decidió estudiar, para el IV, puesto que contiene una introducción crítica escrita por el autor.
De estos trabajos, solo el Teócrito y el Isócrates publicados en Milán y el Homero florentino eran clásicos griegos.
De facto se encontraron en la misma localización dos bolsas de agua, cada una con su propio manantial afluente.
; defendido por Xenón Menenio antes que éste.
De forma inicial, esto creó un conflicto entre el uso para consumo (riego) y los generadores de electricidad en relación con cuándo programar la descarga de agua.
De forma radicalmente novedosa, mostró una visión materialista y desapasionada, en contraste con la crítica social paternalista que se realizaba en siglo XVIII que encaminaba sus esfuerzos a reformar la conducta errónea del hombre.
De Francia cogió el papel de voz de Marge en 1996, después de que las dos actrices anteriores lo dejaran debido a problemas de voz.
De frente nos disparaban los guerrilleros y por detrás la contraguerrilla también daba bala.
» de Granada, lo cierto es que la autoría sigue siendo una incógnita.
De gran fama mundial son también los melones, cuya crianza ocupó al pueblo durante siglos como principal labor.
De Havilland continuó su educación en la escuela secundaria Los Gatos cerca de su casa en Saratoga.
De hecho, antes de esa fecha, los colores de canguros eran los de Queensland y Nueva Gales del Sur, es decir, burdeos y azul.
De hecho, Austria estaba preparando un ataque contra Serbia y el ministro italiano ciertamente habría planteado la cuestión de la compensación.
De hecho, creo que has escrito tu primer número 1".
De hecho el Chaco Paraguayo es dentro de los trópicos globales semiáridos / semihúmedos, una de las áreas con mejor fertilidad de suelos.
De hecho, el fondo de sus obras es el desarrollo de una nueva expresión poética a través de la construcción de la imagen.
De hecho, el libro es un trabajo original de Goldman.
; de hecho, el tamarindo se encuentra disponible en tiendas hindúes, chinas, mexicanas y peruanas por todo el mundo.
De hecho, en última instancia, obtuvo dos concesiones separadas de la Corona, aunque no la gran recompensa por identificar el Paso del Noroeste.
De hecho, era clasificado como un prisionero clase D, el menor de los grados en la prisión y se le permitía recibir una visita y una carta cada seis meses, aunque el correo estaba bajo censura.
De hecho, esta álgebra consiste de subconjuntos del espacio fásico.
De hecho, este es el evento mediático internacional más grande que jamás hayamos tenido en Bután".
De hecho, Evelyn anuncia ante una audiencia en vivo en su galería que no se casará con Adam y que el anillo de compromiso que le ha ofrecido él es simplemente una de las exhibiciones de su instalación de arte.
De hecho, existe la anécdota de que el censor titular de Inglaterra había ido de vacaciones cuando se mandó el sencillo a difusión y el suplente la aprobó.
De hecho, hasta que el gobierno de Meiji declaró su separación a mediados del siglo XIX, muchos japoneses creían que el budismo y el sintoísmo eran una religión.
De hecho, los empresarios de ese recinto fueron los que habían organizado la pelea televisada desde Louisville.
De hecho, los linajes mediterráneo y atlántico deben manejarse separadamente para impedir la pérdida de su identidad genética.
De hecho, no hay evidencia de que publicase nada para el órgano.
De hecho, Olmos habría ayudado a trasladarlo desde el hospital hasta la casa de uno de los hijos del profesor en Roseville.
De hecho, para los electrones en orbitales moleculares no enlazantes o débilmente enlazantes, se espera que el efecto sea débil.
De hecho, puso en la radio de su coche Željko Grmuša March Karadžiću vodi Srbe svoje (Karadžić, lidere a sus serbios), que fue utilizado por los chetniks serbios en la Guerra de Bosnia entre 1992 y 1995.
De hecho, Ramírez utiliza este sobrenombre en honor a ella.
De hecho, se le planteó directamente al presidente Frondizi que la única salida era echar a Estévez de todo cargo.
De hecho, Talavera no recuperó los tres mil habitantes de principios del S.XVII hasta 250 años más tarde, ya en los albores del S. XX.
De hecho, todas las canciones de la banda están compuestas por la misma vocalista.
De hecho, tras ocultar a Champcenetz en el desván de su casa en Meudon, fue capaz de obtener un pasaporte para su salida de Francia.
Dei et Beeatissimae Virginies Carmelitana' Cuando el pobre carmelita pronunció estas palabras, lo soltaron de inmediato.
De igual forma, en el 1.874 se le llamó Lara, debido a que el Teniente Coronel Miguel Lara (Héroe de la independencia), nació en la pequeña población.
De igual forma estuvo en el banquillo, mientras que su club empató sin goles.
De igual forma, los movimientos y sus personajes resultaban más rígidos y planos de lo que se podía lograr en esa época.
De igual forma se siguen fabricando reediciones, con calidad similar a las antiguas guitarras Epiphone (La serie Elitist es una serie de reediciones).
De igual manera, la entidad nombra también Presidentes de Honor a quienes, a través de sus actos, impulsan y favorecen a la entidad.
De igual manera, sobresalió la sodería de la familia Osti, el taller de carruajes de la familia Sadonio y la balanza pública de la familia Antoniazzi.
De igual manera sus canciones tratan sobre temas como la mala salud, la mortalidad y la lucha contra probabilidades abrumadoras.
De igual modo, el álbum registró ventas millonarias en todo el mundo, erigiendo la popularidad internacional de la cantante.
De inmediato Poison realizó audiciones para encontrar a su nuevo guitarrista.
De inmediato una explosión controlada acaba con ambos contendientes, matándolos tanto a ellos como a Edwards.
Deja a Rebecca junto a su hijo Danny, quien le da la bala de plata que Toro le intercambió por una chuchería antes de huir con el otro tren.
Deja el club para el segundo semestre de 2011, luego de que su contrato no fuera renovado.
Deja estas misiones para que los futuros miembros del Equipo Rainbow estudien y los usen para su entrenamiento.
", dejando a la voluntad de Jesucristo la primacía infalible en toda la Iglesia y negaban toda estructura piramidal sobre las Iglesias hermanas.
¡¡dejando a muchos hombres atrás!
Deja que el Papa, a nombre de toda la Iglesia, exprese su gratitud».
Dejar enfriar y posteriormente añadir los huevos duros.
«Dejé el periodismo porque unos hijos de puta compraron mi periódico y dejó de ser divertido».
Dejó a Monika, tres hijos y dos hijas.
Dejó de tener la función de culto en el siglo XIX y en la actualidad es un museo.
Dejó el club al término de la temporada 2019, con el cese de operaciones del club.
Dejó esa experiencia por obediencia a sus superiores y retornó a Chile, donde sin ser propiamente un cura obrero, sí se preocupó de los derechos de los trabajadores y de la dignidad y calidad de vida de las personas, especialmente los más pobres.
Dejó la compañía en 1920 después de haber recibido una oferta de la presidencia de la compañía (actualmente Buick es un fabricante de coches de lujo en Estados Unidos).
Dejó muchas obras inéditas, cuyos títulos son los siguientes: Curia española, primera y segunda parte.
Dejó una viuda, Jan, y una hija Ayston de su primer matrimonio con Pauline († 1979).
Dejó un hijo, Eoghan mac Ruairí Ó Mórdha.
De joven deseaba convertirse en profesor, aunque más tarde cambió esa vocación por el servicio militar.
De joven se destacó por sus habilidades deportivas, llegando a ser capitán del equipo de fútbol de su colegio.
Del 17 al 20 de julio, el ejército húngaro bombardeó las posiciones rumanas y realizó operaciones de reconocimiento.
Del 2015 al 2016 emitió opiniones y consultas jurídicas referentes a los asuntos turnados a la Oficina Ejecutiva del Gobernador como Titular de la Coordinación Jurídica de la Oficina Ejecutiva del Gobernador del Gobierno del Estado de Nuevo León.
De la investigación principal se desprendió una causa relacionada con un circuito ilegal de certificados de habilitación.
Del álbum se extrajeron cuatro singles: «Vivimos siempre juntos», «La trampa del corazón», «La suerte que viene y va» y «La fuente del amor».
De la mano de un equipo de educadores y educadoras sociales, especialistas en el trabajo con personas en riesgo de exclusión social.
De la misma manera, Eshiro sugirió que los usuarios enviaran sugerencias a la empresa Capcom sobre cuestiones del nuevo videojuego.
De la misma manera funciona en sentido inverso: cuando siento dolor la mente inmaterial actúa sobre el cerebro.
De la misma manera, prometió respetar el Tratado de Libre Comercio (
De la misma orden y también francocanadiense.
De la necesidad se hizo virtud, y la voz de Sara impuso un nuevo estilo.
Delante de ellos, ocupando la mitad derecha del primer plano, el terreno embarrado de la fábrica.
De la Puente también contribuyó a la apertura de los mercados de capitales a emisores de la región.
" de la revista "El corsito" del Centro Cultural Rojas, de Buenos Aires.
De las 233 personas que intentaron escapar, 26 recibieron disparos en el lugar, 89 fueron recapturados y 118 escaparon.
De las 40 especies aceptadas, el número de cromosomas de 34/35, o sea prácticamente todas, de ellas es conocido.
De la selección de los monómeros dependerá la mayoría de las propiedades de la emulsión.
De las fuerzas de Manzanillo se hizo cargo Calvar.
De las órdenes religiosas cabe destacar a los capuchinos, muy familiarizados con la meditación sobre la muerte tal como se nos presenta en su iglesia de Roma.
De las posteriores represalias se desconoce el número de heridos o muertos.
De las relaciones entre el cielo y la tierra se libera energía que afecta a todas las cosas.
De las tierras cultivadas una tercera parte es de regadío, gracias al agua del Ebro.
De las tres principales tumbas mentadas, se cree que una pertenece al rey Nedyeh que debió ser uno de los más poderosos y fue enterrado con unos 300 sirvientes.
De las túnicas de Jesús bordadas en oro, destacan una hecha en Madrid en 1798, y la que se sigue utilizando el Viernes Santo, confeccionada en Granada alrededor de 1885.
; del Congreso Internacional de las Magistradas, que ocurrió en Canadá en 1996, además de los Congresos de la Federación Internacional de las Mujeres de Carrera Jurídica realizados en España e Italia en los años de 1997 y 1998.
Del envejecimiento de la población del Grupo C, solo había 8 coches LMP1 y 4 entradas LMP2.
Delgado Buenaventura, "La enseñanza doméstica" en Historia de la educación en España y América.
Del género existen más de 700 especies que se diferencian entre otros por ser o no astringentes antes de la maduración fisiológica de los frutos.
Del griego ἴδιος, idios (propio, particular) + πάθος, pathos (padecimiento, sufrimiento), con el sentido de «una enfermedad de un tipo particular o propio».
Del libro se hicieron en 1930 adaptaciones para el teatro y el cine.
Del matrimonio fueron también fruto María Ramona y Luis.
» del mismo grupo y de «
Del mismo modo, desde bien pronto la fábrica contó también con asistencia médica y religiosa.
Del mismo modo, el sentimiento y la razón son como el agua y el aceite: no se pueden mezclar ("piensa el sentimiento y siente el pensamiento").
Del mismo modo, es el deseo de ahorrar lo que tiende a aumentar la tasa de acumulación de capital.
Del mismo modo hubo de pensar el propio rey Juan II cuando el 13 de noviembre de 1472 nombraba a su fiel consejero como lugarteniente general del Reino de Valencia.
Del mismo modo, la cabecera presenta una altura inferior con respecto a la nave con un gran arco triunfal de medio punto.
Del mismo modo, la importancia cultural, económica y política del deporte es tema de investigación.
Del mismo modo que las otras dos menciones japonesas de las estrella, cita también el cuarto mes y no el quinto.
Del mismo modo se contradiría la identidad de indiscernibles, por cuanto existirían dos universos juntos y perceptibles en todas sus formas e indiscernibles uno del otro, lo que es una contradicción en sí mismo.
Del mismo modo, se puede jugar al ajedrez en otro sitio diferente a una mesa concebida a tal efecto.
Del mismo modo, se suponía que la puerta de enlace por Fury corría otros equipos de Caterpillar, y por el momento, Fury se alojaba silencio sobre eso también.
De lo expuesto en la sección anterior, se deduce que en Latín no existe un pronombre personal de tercera persona; éste se suple con el anafórico is, ea, id o con el denominado deíctico ille, illa, illud.
De lo que no cabe duda es que para ambos, ese amor era de una inmensa importancia para sus vidas.
De los 137.000 Modelo 1889/96 producidos, solamente 1.280 mantuvieron su configuración original.
De los 2 500 000 remaches que hay en la torre, solo 1 050 846 se colocaron en obra, un 42 % del total.
De los 27 goles convertidos por River en el torneo, Donato anotó 5 aproximadamente.
De los 4.396 viviendas en un 28,1% vivían niños de menos de 18 años, en un 48,7% vivían parejas casadas, en un 8,8% mujeres solteras, y en un 38% no eran unidades familiares.
De los 75 artículos que poseía la ley, 49 eran una reproducción de los del proyecto del anterior ministro.
De los asientos restantes, la mayoría se dividió entre tres partidos rivales, aunque más de trescientos partidos pequeños compitieron en la elección.
De los buques que llegaron a Inglaterra, solo 4 (Christian VII 80, Dannemark 74, Norge 74 y el Princess Carolina 74) pudieron prepararse para entrar en servicio.
De los cuales 363 son hombres y 363 son mujeres.
De los cuales 538 son hombres y 511 son mujeres.
De los diez supervivientes finales, nueve recibieron heridas graves y uno recibió heridas leves.
De los hijos que tuvo de su segundo matrimonio, la bisnieta del primogénito, Martín Alonso de Ampuero y Huaylas Yupanqui, fue doña Ana Isabel de Ampuero y González de Arbulo, quien se casó con el rico hacendado Francisco de Valverde y Contreras-Ulloa.
De los muchos torneos, sólo cuatro personas son elegidas.
De los pacientes, cuatro eran hombres y cuatro mujeres, aunque no se revelaron sus edades.
De los que estudian o realizaron estudios, el 68% tiene educación primaria, el 31 % han hecho estudios secundarios y el 4% tiene estudios superiores.
De los resultados de las mediciones efectuadas resultó más pequeña Francia de lo creído hasta entonces.
De los seis clasificados a instancias finales, el Sídney United y Brisbane Strikers llegaron a la final que se disputó el 25 de mayo de 1997, en el Suncorp Stadium ante 40 446 espectadores.
De los treinta días de vacaciones, al menos quince días deben disfrutarse de forma continuada y los otros quince deben pactarse entre las partes la modalidad de su disfrute (unidas a las anteriores, fragmentadas, etc.).
Del río Oza, durante décadas, la ciudad de Ponferrada y sus alrededores, tomaron el agua para consumo humano, agua de gran calidad.
Del sexo al horóscopo pasando por la ropa interior o el mundo de la pareja, todo con el punto 'UAU!'
Del total de gente en esta situación, 20,90% tenían menos de 18 y el 15,90% tenían 65 años o más.
De lunes a viernes se celebra la misa a las 5:00 p.m., los sábados a las 7:00 p.m. y los domingos a las 3:00 p.m. fue Declarada Monumento Histórico del Municipio, y además es considerada museo de arte religioso.
Demandas que finalmente ganó la vocalista tras llegar a un acuerdo con sus ex compañeros.
De manera más general, tomar ambos radios con el mismo signo (tanto positivo como negativo) produce el centro interno, mientras que tomar los radios con signos opuestos (uno positivo y el otro negativo) produce el centro externo.
De manera que al rubricar la Constitución, enfatizó que la responsabilidad recaería en el Gobierno, y escribió que firmaría bajo el deber, aunque no quería llevar al país a la desgracia.
De manera que propugnaban por un período de transición (sin nombrarlo así) en el cual el país tendría una forma de República Socialista Federal, en donde los sindicatos tendrían un fuerte peso en la economía y en la vida política.
De manera que un decodificador exclusivamente de HE-AAC v1 solo reproducirá sonido monoaural (mono), debido a que no podrá decodificar la pequeña información adicional correspondiente al EP.
De manera similar, Brady le dijo a The Independent: " Si no tienes una mujer en su directorio debe escribir a sus accionistas y explicar por qué.
De manera similar, el Sterett fue atacado de repente por el Teruzuki, siendo averiado gravemente y forzado a retirarse de la batalla por el este.
De manos de Emeterio Cámara, Tais quien le había configurado poderes especiales, se lleva a cabo la solicitud de aprobación el 28 de mayo de 1894.
De mayo a noviembre de 2013, la ropa de las colecciones de 1999 y 2000 de Sui fueron presentados en el Fashion Institute of Technology formando parte de su exposición RetroSpective: Fashion & Textile History Gallery.
Demencia Total presenta un desafío principal, un proceso de nominación y culmina con una ronda de eliminación.
De menor altura que su paralela, estaba surcada por quebradas y colinas anfractuosas.
Demi también co-protagonizará junto a Selena Gomez la próxima película de Disney Channel “Princess Protection Program”.
Demostración: Un nuevo nodo es creado en la extensión de la fase solamente cuando la extensión ocurre en una arista (regla 2).
Demostró ser un buen luchador en batalla contra Goth y Throbb.
Demostró un talento excepcional, y fue nombrado para enseñar la materia en la Universidad de Valladolid.
Demotispa gomescostai fue descrito científicamente por primera vez en 1943 por Bondar.
Dempsey fue titular en todos los enfrentamientos.
Demuestra a sus críticos que ella no es solo el brillo y la basura de la escena dance club, y que puede cantar a viva voz casi tan bien como excelente».
De niño fue encontrado y criado por la abuela de Tokikaze.
De no haber ese disco en la unidad, un cuadro de diálogo alerta al usuario sobre el problema y pide que el disco esté insertado.
Denominadas también como constructos, estas variables no son observables, si no que se infieren a través de sus defectos o conductas.
Dent nació en Londres en 1790, hijo de John y de Elizabeth.
Dentro de ambos bandos hay una gran variedad de opiniones.
Dentro de dicha función, la Corte determina si algún Estado ha incurrido en responsabilidad internacional por la violación de los derechos consagrados en la Convención Americana o en otros tratados de derechos humanos aplicables al Sistema Interamericano.
Dentro de dicho plazo, la acción puede intentarse sin obstáculo alguno aun cuando el intento que precedió a otros resultasen invalidos por defectos de planteamiento procesal.
Dentro de ese primer grupo de la familia lingüística otomiana ubica a los acolhuas, chichimecas de Xolotl y teochichimecas, además de a los tepanecas, afirmando que estos últimos son los únicos en presentar también rasgos culturales otomíes.
Dentro de la coalición los votos se distribuirán entre las listas que hayan alcanzado al menos el 3% de los votos.
Dentro de la estructura de producción agrícola municipal, se destacan por su supertficie cosechada, el trigo, sorgo, cebada y maíz.
Dentro de la familia de trenes autopropulsados, hay infinidad de tipos de vehículos, según se destinen a un servicio u otro.
Dentro de la fauna son muy variadas las especies existentes como conejos, armadillos, víboras.
Dentro de la fauna variada presente en las extensiones del parque se ubican los mamíferos, reptiles, anfibios e insectos, de los cuales se presentan marcados endemismos.
Dentro de la iglesia se pueden admirar numerosos retablos, la mayoría de estilo barroco.
Dentro de la OMC, el sistema impone a todos sus miembros la adhesión a la totalidad de sus Acuerdos, y los países no pueden optar por aceptar solamente algunos.
Dentro de las fronteras de los países conquistados, la política de Murad I consistió en utilizar a sus súbditos cristianos para el progreso del estado otomano.
Dentro de las opciones, el juego cuenta solo con tres estadios, más tres modos de climatología: sol, lluvia y nieve.
Dentro de las políticas gubernamentales está la promoción a la inversión nacional y extranjera.
Dentro de la Universidad Autónoma de Querétaro ocupó diversos puestos como coordinador de la maestría en instrumentación y control, coordinador de la Unidad de Gestión Tecnológica y actualmente funge como jefe de posgrado de la Facultad de Ingeniería.
Dentro del bloqueo del Mar del Norte, el comercio con Alemania aumentó, hasta que el 37% de las exportaciones de Suecia se enviaron a Alemania.
Dentro del denominado "Estado empresarial" la construcción del nuevo sistema económico fue establecido por un grupo cerrado de tecnócratas y empresarios Ibid.: Para ella este grupo sería principalmente los “Chicago Boys.” analizados en las pp. 154-167.
Dentro del departamento se observan fábricas e industrias muy variadas.
Dentro del juego te encontrarás con Isaac y te enfrentarás con él.
Dentro del monasterio existía la enfermería que usaban los propios frailes o, en ocasiones, algún visitante enfermo.
Dentro de los límites modernos de la ciudad se han descubierto otros vestigios: el cementerio de la cultura Fatyánovskaya, las Colinas de los Gorriones (Vorobióvy Gory), el río Setun y el parque forestal de Kúntsevski.
Dentro de los virus tipificados que más comúnmente se relacionan con la miocardiopatía periparto se encuentran: Parvovirus B19, Herpes virus 6, Ebstein Barr Virus y Citomegalovirus.
Dentro del parque se encuentra una estatua en honor de Juan Pablo II.
Dentro del Partido Unionista, West criticó a su sucesor, James Molyneaux, por no aceptar una mayor autonomía para Irlanda del Norte, aunque fuera compartiendo el poder con católicos moderados.
Dentro del pueblo, la principal vialidad es el Boulevard Ignacio Allende, éste comienza desde la presa del salitre y finaliza en los límites del pueblo conurbado de La Luz.
Dentro del sector industrial, la manufactura contribuye al PIB en 8,77%.
Dentro del taller se tenía muy en cuenta la misión del maestro escultor director, atendiendo especialmente a su estilo y dibujos previos.
Dentro de su obra vocal, compone en los idiomas español y gallego una variada producción de lieder y música coral.
Dentro de tres días Falco escribió la letra para el ritmo de acompañamiento.
Dentro de un año, las tribunas este y oeste del estadio había sido sustituidas y Hampden parcialmente reconstruido, inaugurado con un partido amistoso entre Escocia y el 23 de marzo de 1994.
Dentro, entre la corrupción y la indiferencia, cada oficial hace lo que puede para cumplir con su deber.
Dentro habrá puntos y unos cuantos personajes que no fueron puestos, entre ellos un jefe.
Dentro y cerca de las torres, 2.753 personas murieron, incluyendo los 157 pasajeros y tripulación a bordo de los dos aviones.
De nuevo con Peerless, en 1982, lanza el álbum Sábado en la noche Tiki Tiki, que incluía algunos temas del disco anterior.
De nuevo da importancia al impacto y el significado cultural de la influencia indoeuropea y de los tres estratos de la cultura occidetnal en general.
De nuevo hace aparición la Comandante Quinn, que de nuevo ha puesto un rastreador en una de las posesiones de Ethan (la nota de crédito de Athos, de la que nunca se separa).
De nuevo, si suponemos que es falsa, alcanzamos una contradicción.
• Denunciando toda actividad ilegal que atente contra la integridad del Área.
Denunció este hecho en la prensa como un ataque a las "libertades públicas".
Denunció igualmente que el jefe del ejército reemplazó todos los jueces de la corte y de los tribunales que consideraba desafectos.
De origen humilde alcanzó reconocimiento luchando y ganando sus primeras peleas y premios en la localidad.
; de otro lado, en el partido de vuelta fue local el equipo con mejor puntaje acumulado del torneo (sumatoria de puntos obtenidos por cada equipo en las anteriores fases previo a la final).
Departamento de Bioquímica y Biología molecular, Universidad de Granada.
Departamento de Historia del arte, Universidad de Granada.
De paso, Ken señala que los dos están destinados a quedarse juntos.
Dependían de este municipio, hasta el 1976, los barrios de Asiento, Cabecera, Caobillas, Jabaco, también se unen a esta localidad los poblados de Willian Soler, Unión de Fernández, Algarobo, El Pirineo y Topeca.
Dependiendo de la cantidad de interés, el tamaño efectivo de la población se puede definir de varias maneras.
Dependiendo del tamaño de los poros de membrana, solamente los solutos de cierta medida pueden pasar a través de ellos.
Dependiendo del tipo de sociedad en que se desarrollen estos comportamientos negativos, se va a castigar con una sanción correspondiente.
Dependiendo la lejanía entre los destinos, estos viajes en general pueden tomar varios segundos a minutos.
De personalidad retraída, silenciosa y algo complicada de entender, es dueño de emociones muy intensas que solo pueden ser advertidas a través de sus ojos o lenguaje corporal.
De pronto, Halder se ve envuelto en distintas presiones que lo llevan a inscribirse al partido, y ser empleado por éste.
De pronto, Mario despierta en un Reino Champiñón restaurado, al lado de unos inconscientes Peach y Bowser, encontrándose rodeado de una celebración realizada en honor del surgimiento de la Nueva Galaxia que ha emergido de entre los cielos.
De pronto, una de las habitaciones empieza a estrecharse y al grupo les urge escapar de la sala, pero Thomas decide suicidarse tras saber que, según él, no existe ninguna salida.
De propiedad municipal, es utilizado en la actualidad para actos culturales, entre los que destacan las clases de música.
Dercetina cyanipennis fue descrito científicamente por primera vez en 1942 por Chen.
Derecha superior: Una pirámide de tres niveles tróficos ligada a los conceptos de biomasa y de flujo de energía.
Derecho de familia y sucesiones, p. 121. México: Harla.
Derechos del señor: Dan cada año todos los del dicho logar por infurcion a su señor cada año sesenta marabedis.
De regreso a su ciudad natal fue cuatro veces rector del Colegio de Minería que hoy lleva su nombre.
De rendimiento por árbol elevado y periodo de cosecha prolongado.
De rendimiento por árbol medio y periodo de cosecha mediano con los higos bastante tardíos.
De repente el cadáver envuelto en llamas regresó a la vida, convirtiéndose en el personaje llamado Inferno.
De repente, los Cybermen interumpen la fiesta entrando en la casa y rodeando a los invitados.
De repente se me ocurrió la idea de que yo podría hacer una película.
De rodillas espera una mortal ráfaga de ametralladora que lo derriba, ante la desesperación de su amigo Lorenzi que nada pudo hacer para evitar su muerte.
Derrota primero a King Ghidorah y después acaba Con él en la etapa M.K.G., pero solo si usas a Anguirus o Baragon.
Derrotaron en aquella oportunidad a por 1:1 y 2:1 y luego empataron ante por 3:3 y 2:2, por lo que debieron jugar un tercer partido definitivo, donde los daneses finalmente se impusieron por 1:0.
Derrotaron y expulsaron a los daneses a Chippenham, da la que el rey Alfredo puso sitio y pronto los forzó a entregarse.
Derrotó al primero y empató con el segundo.
Desafortunadamente, el conocimiento de los haplotipos y la composición de SNP esta aún muy incipiente.
Desafortunadamente, las genealogías de Robert son un poco confusas (en otro lugar señala a Roger como hijo de William, y aún así hace a ambos hijos de Walter de Saint Martin), y muchas de las genealogías de parecen contener demasiadas pocas generaciones.
Desafortunadamente, las probabilidades y no se puede medir directamente.
Desafortunadamente no hay traducciones de estas obras al español.
Desafortunadamente, Peter le hace recordar de nuevo este trauma y Patrick se vuelve loco.
Desagües de arcilla depositaban el agua residual (en un caso incluyendo las fecales procedentes de una letrina fija) a las callejas de drenaje entre las dos hileras de casas de cada bloque.
Desaparecidos los teatros Emiliano y Cisneros, Barranquilla contó con el teatrín de Bellas Artes y con el teatro Apolo, el cual se convirtió después en el teatro Metro, demolido en 2007.
Desarrollado en Apex Engine 2.0, el motor interno de Avalanche Studios, el videojuego incluye varias características nuevas y mejoradas.
Desarrollado por el estudio Reflections, su uso innovador de parallax scrolling, su sobresaliente estilo artístico y una magistral banda sonora elevaban este título por encima del resto de juegos de Amiga de la época y catapultando a Psygnosis a la fama.
Desarrollado también por Davex este mod permite invertir los gráficos del emulador con lo que el juego gana en dificultad al estar al contrario de lo acostumbrado.
Desarrollar una estrategia comunicacional, para generar opinión pública y conciencia social de cambio en torno a la problemática de la Seguridad Interna.
Desarrollo posterior a la proliferación.
Desarrolló su actividad política como diputado del Congreso Nacional de Ecuador, donde fue elegido en seis ocasiones, representando a la provincia del Guayas y de El Oro.
Desarrolló un importante trabajo teórico y práctico para poner en pie, en la Argentina, una sección de la IV Internacional.
Desatender esta ley era arriesgar la carrera y la posición.
Descarta sin contemplaciones a los sátrapas, para sustituirlos por hombres suyos.
Desconocemos los datos de la abstención y como era costumbre de la época se presupone una ostensible manipulación, con victoria del Partido Liberal, obteniendo la necesaria mayoría para el ejercicio del gobierno: 229 escaños.
Describe las atrocidades cometidas por los colonizadores contra los pueblos indígenas.
Describe la unión incipiente del alma con su Creador.
Describe la vida de dos grupos de personas, mientras en el fondo trata la eterna batalla entre el bien y el mal, la pelea entre destino y libre albedrío.
Describe un viaje que había comenzado tiempo atrás, antes de llegar allí, para encontrar a su madre.
Describió su experiencia con este pueblo en su obra principal, publicada por primera vez en francés en 1955 y traducida a 16 idiomas, así al castellano: Los esquimales del Polo.
Descripción: «a la izquierda aparece un triángulo equilátero de color blanco que significa el respeto a la igualdad y dignidad del ciudadano.
Descripción del desarrollo embrionario de zigotos híbridos obtenidos por el cruce de machos de Cachama Blanca (Piaractus brachypomus) y hembras de Cachama Negra (Colossoma macropomum).
Descripción: «en forma de corona sobre el cuerpo central presenta cuatro torres o atalayas, con las puertas abiertas, que simbolizan la hospitalidad y vigilancia de nuestros valores y virtudes.
Descripción general científica de las RBSP.
Descripción morfológica de la palabra quechua: un estudio basado en el quechua de Yambata, Norte Potosí.
Descripto también en Parodi (1966 ) y la Enciclopedia Argentina de Agricultura y Jardinería.
Descubierto el engaño, Gila se vengó a su vez despeñando a Don Lucas por un barranco.
Descubre que alguien ha estado subastando evidencia de casos legales, y encuentra una grabación que indica que el asesino de Kagome tenía una marca de quemadura en la barbilla.
Descubre que a través del color, consigue acentuar algunos puntos específicos de sus composiciones.
Descubre que Mencha es Soledad y no le dice nada a Álvaro para ayudarla, aunque cuando esto se sabe él deja que ella y Ezequiel se queden a vivir en su casa.
Descubrimientos más recientes de materiales subfosilizados y los subsecuentes estudios con respecto a ambos emús confirman un origen geográfico diferente y diferente morfología.
Desde 1530 Juan de Garita fungió de maestro de obras, las cuales parece que ya estaban concluidas en 1580.
Desde 1588, la Inquisición prendió a casi todos los miembros de la familia.
Desde 1670 en adelante, la WIC adquirió esclavos de la región de manera regular.
Desde 1817 este edificio fue la sede del colegio Jesús María y José, fundado en 1813.
Desde 1897 Barlach trabajó como artista independiente.
Desde 1927, el término se ha extendido más allá del mundo del cine, para aplicarse a quien, en la sociedad, la moda o las artes escénicas, se puso de moda en el momento, y eventualmente a meras "celebridades de los medios".
Desde 1942 participan en la entrada con escuadra y no fue hasta 1989 que recuperaron las caballerías utilizadas anteriormente y además reparten entre el público los paperets de masero.
Desde 1952 han participado en el Gran Premio distintas categorías, algunas como 80 cc, 125 Criterium, PreGP 125 y 250 cc, las cuales ya no compiten hoy en día.
Desde 1958 fue el urbanista principal de la ciudad de Viena.
Desde 1964 la población del estado no ha votado mayoritariamente a un candidato demócrata en las elecciones presidenciales estadounidenses, lo que convierte a Utah en uno de los más sólidos bastiones republicanos.
Desde 1966 que fue cedido al gobierno español, que asumió su restauración, se ubica el Parador de Turismo Príncipe de Viana.
Desde 1970 es parte activa del movimiento marxista internacional, es dirigente del Partido Revolucionario de los Trabajadores y de varias organizaciones internacionales socialistas.
Desde 1974 y hasta 1982 fue fundador y primer director de la Dirección de Patrimonio Histórico, Artístico y Ambiental del CONAC, cargo que ocupa nuevamente en 1989 hasta 1993.
Desde 1977 estuvo involucrado en la distribución de publicaciones independientes.
Desde 1980 se ha podido observar la formación de pequeños lagos en las faldas de la montaña debido al deshielo.
Desde 1984 a 1995 la Municipalidad de Córdoba ejecutó un plan de saneamiento, mejorando el cauce, desarrollando el sistema vehicular costanero y tratando las áreas verdes en sectores remanentes.
Desde 1985 fue administrado por la Unión General de Trabajadores (UGT) de la Marina Mercante de Gijón, que lo destinó a labores de formación del personal “ABC”, 10 de abril de 1988.
Desde 1985 hasta 2001 y durante 2006, fue director Titular de la Orquesta Sinfónica Nacional del Ecuador.
Desde 1986, el gobierno de Najibulá impulsó una política de Reconciliación Nacional, lo que significó para el Ministerio para la Seguridad del Estado el ver reducido considerablemente su impacto e importancia.
Desde 1987 hasta su derrocamiento, el día de su llegada al poder se celebraba como el "Día de la Nueva Era".
Desde 1989 cuenta con una cooperativa agrícola.
Desde 1989 en adelante, el Dyna tenía faros rectangulares cuádruples y vidrio de puerta de una pieza con nuevos adornos de puertas interiores y otros cambios menores en el interior.
Desde 1990 hasta abril de 1994, ocupó el cargo de Presidente de la Asamblea Municipal en Knin.
Desde 1992 al 2002 presentó un crecimiento poblacional de tan solo 0,5%.
Desde 1994 - Jefe del Departamento de Economía Mundial de la Universidad de Economía de Rusia Plejanov.
Desde 1995, ella ha sido miembro de California Society of Printmakers,por el cual ella expone su trabajo en Norteamérica y Europa.
Desde 1998, los presidentes elegidos en las urnas asumían el cargo el día 15 de enero.
Desde 1999, Majeks-Walker ha sido consultora y facilitadora/capacitadora con experiencia laboral en género, liderazgo, abogacía y política.
Desde 2000 se han construido más de 30 edificios de gran altura en Houston; en total, 72 rascacielos se elevan sobre la ciudad, lo que suma unas 8,300 unidades.
Desde 2001 es profesora de investigación.
Desde 2002 a 2006 fue el responsable de la edición de grandes reportajes en Fraternité Matin pasando después a desempeñar el puesto de corresponsal en Afrique Magazine.
Desde 2003, el programa de Perelmán ha atraído cada vez más atención de la comunidad matemática.
Desde 2003, el SPD llevó adelante la llamada Agenda 2010, unas reformas socioeconómicas de corte neoliberal que provocaron una escisión de su ala izquierda.
Desde 2003 es profesora en el departamento de Economía del IESE Business School, siendo nombrada directora del mismo en 2016.
Desde 2004, el informe ordena a las naciones del mundo de acuerdo a su índice de competitividad global, que está basado en investigación teórica y empírica.
Desde 2004, ostenta una tesis de habilitación para dirigir trabajos de investigación en la Universidad de Poitiers bajo el título «Fenomenología y práctica» y, en 2006, fue designada profesora en la Universidad de Ruan.
Desde 2005 ha cogido el relevo el Instituto de Investigación Biomédica de Gerona, IDiBGi, de carácter público y adscrito al Programa BUSCA.
Desde 2007 y hasta su elección como Superior General era el Consejero General para Estados Unidos y Canadá.
Desde 2008 a 2011 las categorías fueron dos: literatura italiana y literaturas extranjeras.
Desde 2009, ha sido miembro del Comité de Libertades Civiles, Justicia y Asuntos interiores; entre 2009 y 2014, sirvió como ayudante de la presidenta del comité.
Desde 2009 hasta 2011, la carrera fue de 150 millas y consistió en fragmentos de 50, 20, 20 y 10 vueltas.
Desde 2010 y hasta 2014 interpretó a Zeus, el hijo de Miss Coconut, en la comedia de enredo (
Desde 2012, Stuck es presidente de la Federación Alemana de Automovilismo (DMSB).
Desde 2016 dicho programa se aplicó y empezó a funcionar en todos los consulados de México en EE. UU.
Desde 2016, recibe una media anual de 1,4 millones de visitantes.
Desde 2017, desarrolla una carrera como cantante en paralelo a su carrera como actor.
Desde 2017, el gobierno de Mongolia ha incrementado sus esfuerzos para confiscar fósiles robados por recolectores furtivos y repatriarlos, pero probar su procedencia se ha convertido en una preocupación científica y política.
Desde 676 adoptó una vida solitaria de ermitaño aislado en una gruta.
Desde allí abrió operaciones y estableció una ranchería en el valle del río Guaire, especie de hato con cuyo producto se sustentaban los conquistadores.
Desde allí regresó a Barra de Navidad, situado a 19°45'N, adonde llegaron el 14 de abril de 1543; así Ferrer estableció que la costa era una línea continua entre esos dos puntos.
Desde allí retornó sobre Copiapó.
Desde allí se llevó a cabo la tarea de cartografiar la costa entre las latitudes 73° y 77°N, mediante la adopción de medidas desde el barco o mediante el uso de trineos y chalupas.
Desde Ciudad Universitaria a Saldán.
Desde dicha escena, el personaje se ganó su nombre 'Ghostface' que los fanes de la serie usan para referirse a él, así como ser utilizado para referirse a los disfraces de él.
Desde diciembre de 2012, Ashley sale con el músico Christopher French y el 8 de agosto de 2013, la pareja se comprometió.
Desde el 11 de junio de 2014 por la Ley de Radios Comunitarias, Radio Carolina pasó del 107.3 FM al 104.1 FM.
Desde el 16 de junio de 1943, Bachmann fue alcalde del distrito de Warburg.
Desde el 2002 y hasta el 2004 fue Secretario de Movimientos Sociales del Comité Ejecutivo Nacional del PRD.
Desde el 21 de octubre de 1978 hasta el 1 de mayo de 1986 hubo una cadena de radio que solo emitía los fines de semana, Radio Cité.
Desde el 24 de enero de 2011, comenzará a operar vuelos a Ushuaia.
Desde el 27 de abril el canal habilitó su una nueva señal digital llamada TV Educa en el canal 2.2 en HD.
Desde el 31 de mayo de 2006, MGM Televisión ha reanudado la producción y distribución exclusiva de sus programas en televisión.
Desde el aire parecía un ejército real, pero desde tierra era un fiasco.
Desde el año 1976, el equipo legendario de los Reds, llamado la "Maquinaria Roja", había dado el último campeonato a esta organización, siendo campeones de la Liga Nacional y de la Serie Mundial no obtenían otro gallardete.
Desde el año 1987 está casado con Janet Zucker (Janet Krausz de soltera), y tienen 2 hijos: Kate Sarah Zucker (n. 1988) y Robert Jonathan Zucker (n. 1992).
Desde el año 1995 su obra se presenta en museos y galerías públicas y privadas.
Desde el año 2000 el monumento conmemorativo de Pirna-Sonnenstein acoge una exposición permanente en recuerdo de su asesinato, vida y obra.
Desde el año 2000, la inmigración griega en Australia se ha ralentizado.
Desde el año 2003, el Instituto de Física de la UNAM entrega la Medalla “Fernando Alba” en Física Experimental para premiar a los científicos que realicen aportaciones notables en este campo.
Desde el año 2003, promueve el proyecto de Anatina Toys, para apoyar a cientos de artesanos bolivianos, que fabrican juguetes con materiales e insumos nacionales.
Desde el año 2007 es vocalista de la banda de pop rock Una Hora Más.
Desde el año 2011, la dependencia del carbón se ha reducido, compensándose con aumento de la energía proveniente del resto de fuentes.
Desde el año 2014 se celebra todos los miércoles de Ceniza la fiesta tradicional del Entierro de la sardina en Boadilla del Monte.
Desde el año 2018, Celaya figura entre las 50 ciudades más peligrosas del mundo, ocupando la posición 32 con un total de 240 homicidios para una taza de 46.99 por cada 100 000 habitantes.
Desde el cruce de las Vizcachas, son 47 km pavimentados en buen estado hasta el control de carabineros de San Gabriel.
Desde el establecimiento de la Corte, dicho paseo poco a poco se iba poblando de palacios.
Desde el momento del nacimiento el ser humano muestra una tendencia a imitar los gestos de los demás, se hipotetiza que esta capacidad innata de imitación, que también existe en los primates, tiene su base en las neuronas espejo.
Desde el momento de su matrimonio, Catalina llegó a ser conocido como Knollys Ama, y desde 1547 como señora Knollys.
Desde el momento en que llegó a la estación de ferrocarril de El Paso, Ruhl fue presa de la excitación con la que vibraban los habitantes de Juárez/El Paso durante esos días.
Desde el nivel amateur hasta el más alto y reconocido profesional a nivel internacional.
Desde el otoño boreal 2016, es presidenta del Departamento de Cine en Brooklyn College.
Desde el paradigma psicológico del procesamiento de la información estas dificultades se explican porque las personas sin dislexia automatizan procesos que las personas con el trastorno tienen dificultades para automatizar.
Desde el primer momento se planteó que los Juegos Olímpicos debían ponerse al servicio de la ciudad y no al contrario.
Desde el primer prototipo en 1948, le tomó a Porsche cerca de dos años para la producción de los primeros 50 automóviles.
Desde el principio de su carrera se interesó por la historia del psicoanálisis y escribió una biografía de Sigmund Freud tan estimulante como original.
Desde el principio Mike ponía las facilidades que le daba la tecnología de la época al límite para hacer sus grabaciones; muy pronto empezó a usar 16 pistas.
Desde el principio podrás saber el monto que necesitas ahorrar para obtener tu crédito.
Desde el proceso de redistritación de 2015, está situado en la mancha urbana de la ciudad, va desde la frontera con Estados Unidos y abarca la delegación municipal Cerro Colorado y parte de la delegación Otay Centenario y La Mesa.
Desde el puerto hasta el casco antiguo, la distancia es de unos dos kilómetros.
Desde el punto de vista administrativo, la calle de Atocha es la línea fronteriza entre el barrio de las Cortes y el barrio de Embajadores.
Desde el punto de vista de una empresa, el alcance de la primera está limitado, en lo relativo a los recursos, por los abastecedores de su proveedor, y en el lado del cliente, por los propios contratistas.
Desde el punto de vista electrónico, los elementos de una familia poseen la misma configuración electrónica en la última capa, aunque difieren en el número de capas (periodos).
Desde el punto de vista paisajístico, el sector del paraje que presenta un mayor interés es la umbría del barranco de la Torrecilla.
Desde el siglo V al siglo XIII, declinaron los sacrificios srauta, mientras que tradiciones iniciáticas del budismo, jainismo, o más comúnmente del shivaísmo, visnhuísmo y shaktismo se expandieron por las cortes reales.
Desde el tour de Cruel Town, el grupo ha actuado sólo en unos pocos conciertos.
Desde enero de 2014, Wright ha aparecido en 4 O'Clock Club como el Sr. Nunn, el maestro de deportes tiránicos.
Desde enero de 2018, es el jefe del departamento de Ingeniería Eléctrica y Electrónica.
Desde enero del año 2009 hasta julio del año 2010, se han emitido en el Ecuador 3663 certificados electrónicos.
Desde enero, las autoridades registraron 73 feminicidios, convirtiéndose en la cifra más alta desde 2013.
Desde entonces, allí se pueden ver los documentos dentro de la exposición permanente.
Desde entonces a su militancia política la atraviesa el feminismo en todas sus facetas: profesionales, académicas, de activismo social y político y personales.
Desde entonces, Carlota ocupó el primer rango entre las mujeres de la corte prusiana como la hija mayor de su padre viudo.
Desde entonces Discépolo escribió y estrenó continuamente obras teatrales.
Desde entonces, el edificio ha albergado el Instituto Académico de San Petersburgo de Pintura, Escultura y Arquitectura Iliá Repin.
Desde entonces, el gladiador femenino ha aparecido en la portada alternativa de promoción en Japón, y como en -Juego contenido descargable.
Desde entonces, el libro desapareció.
Desde entonces fue, además, miembro del Comité Nacional del partido.
Desde entonces, ha intentado utilizar su posición para ayudar a promover y fomentar oportunidades para diversos artistas marginados.
Desde entonces ha sido una referencia en materia de agricultura en Europa.
Desde entonces, ha vivido y trabajado tanto en São Paulo como en Tokio.
Desde entonces Hitler y sus más cercanos colaboradores se convirtieron en asiduos clientes de Hanussen, frecuentando su recién estrenado Palacio del Ocultismo.
Desde entonces la banda ha innovado su música con esos estilos.
Desde entonces, la familia Laurenburger recibió el título de Condes de Nassau.
Desde entonces la receta ha cambiado considerablemente y cada marca tiene su receta.
Desde entonces, los actores de televisión carecían de una sociedad que gustara de la Association of Malayalam Movie Artists, ahí se evalúan las conductas de sus actores, directores, productores y alternativamente, sus casas de producción.
Desde entonces los helicópteros de ataque están siendo incorporados en la mayoría de los ejércitos del mundo cada vez en mayor medida como parte de un sistema de elementos de apoyo enlazados.
Desde entonces, los Muguruza no habían tocado en Pamplona, por lo que la expectación fue enorme.
Desde entonces milita en dicha categoría, terminando en 11ª posición la temporada 2013/14.
Desde entonces residiría en una villa en Greenhill Gardens en Edimburgo.
Desde entonces, se celebra el 24 de enero, en honor de la Virgen de la Paz, cuya talla se encuentra en la parroquia del mismo nombre.
Desde entonces se han regido por dos ramas distintas de la familia.
Desde entonces, se han sucedido las ampliaciones y reformas de la misma, hasta el día de hoy.
Desde entonces siguen recordando a Valentín con periódicas concentraciones en el lugar donde el joven trabajador fue asesinado.
Desde entonces, su investigación se ocupa principalmente de analizar y descifrar la esfera digital.
Desde entonces también es conocido como "El Tuerto".
Desde entonces, una gran cantidad de cepas de esta subespecie han tenido sus genomas secuenciados, lo que lleva a una aclaración de los límites de las subespecies.
Desde entonces vivió en México retirado de la política, hasta su muerte ocurrida en marzo de 1957.
Desde entonces, y ante la posibilidad de que la Didaché sea anterior a muchos libros del Nuevo Testamento, esta obra ha sido objeto de un vivo interés y de muchos estudios.
Desde esa fecha el nombre de la comuna fue cambiado a Grand-Santi.
Desde esa fecha las únicas modificaciones en la vestimenta del equipo han sido la mayor o menor anchura de las rayas rojas.
Desde esa fecha siguió funcionando hasta agosto de 1972, cuando la renovación de su autorización de funcionamiento fue denegada.
Desde esa fecha vive en Petare, estado Miranda.
Desde ese instante, Rekiem "necesita" grabar imperiosamente el disco en el que se estaba trabajando durante este tiempo.
Desde ese mismo año hizo su aparición Bonhomme, la mascota del festival.
Desde ese momento, comenzó a escribir para varios periódicos, usando seudónimos como “Życie Gospodarcze”, Więzi” y “Literatura”.
Desde ese momento el teatro fue su pasión, luego dejó su carrera universitaria y se dedicó al teatro junto a Hugo Avilés.
Desde ese momento, la comunidad fue integrando este código fuente en el código base previo de Kune, contando con el apoyo de la Fundación IEPALA, La versión Beta de Kune fue liberada y puesta en producción en abril del 2012.
Desde ese momento la vida de Alain y Bénédicte empieza a dar un giro radical.
Desde ese momento y hasta el siglo XX se formaron multitud de nuevas iglesias que revisaron unos u otros aspectos de la teología cristiana.
Desde esta edición se comenzó a entregar anualmente el premio a la Mejor película de habla no inglesa.
Desde esta perspectiva, el derecho al aborto puede interpretarse como necesario para que las mujeres logren la igualdad con hombres cuya libertad no está tan restringida por tener hijos.
Desde este patio se llega a dos jardines engalanados con artesonados, y un pabellón, ambos en el jardín chico.
Desde este periodo hasta la década del 1900, la blaufränkisch creció en la región.
Desde fecha temprana, la localidad disfrutaba de todas las infraestructuras necesarias para un nuevo enclave.
Desde finales de 1993 hasta junio de 1995, tuvo que superar los peores batacazos políticos.
Desde finales del 2007, fueron creadas unas estatuas de tres metros de alto en recuerdo suyo y de los otros tres locos célebres de Bogotá para conmemorar el valor histórico y social que representaron para la ciudad.
"Desde finales de la década de los 90, Sincelejo ha vivido un periodo de profundas transformaciones sociales.
Desde fundación hasta su renuncia, estaba encabezado por un cardenal-prefecto que mantiene una estrecha relación con el papa.
Desde Gien, por ejemplo, se fueron enviando invitaciones a diversas autoridades para asistir a la consagración del delfín, quien quería hacer saber a todo el mundo que sería oficialmente el nuevo rey legítimo de Francia.
Desde hace casi 400 años se conoce la existencia de un camino peonil que atravesaba este agreste desfiladero.
Desde hace mucho tiempo las actividades comerciales han sido el eje impulsor de una parte substancial del desarrollo económico de santa cruz de mora.
Desde hacía 12 años mantenía una relación con la arquitecta y activista Mónica Tereza Benicio, quien tras el asesinato denunció haber sido víctima de amenazas.
Desde julio de 2013, ha comenzado a publicar sus propias composiciones.
Desde junio de 1780 hasta mayo de 1781, Camden fue una guarnición británica fortificada bajo el mando de Francis, Lord Rawdon.
Desde junio de ese mismo año, Hanna Reitsch trabajó como piloto de pruebas de la Comisión Alemana para Fomento del Vuelo en Planeador (
Desde la adquisición de Voodoopc en 2006, la marca Voodoopc ha estado revalorizándose.
Desde la cornisa los polacos podían saltar hasta el techo de la caseta del centinela y escalar hasta una ventana abierta de la muralla exterior.
Desde la Creación hasta la Encarnación.
Desde la cual las ojivas caían frenado el impulso, y así obtener un alcance ilimitado y la entrada de ojivas en objetivo desde cualquier dirección.
Desde la década de 1940, la vega se situaba originalmente entre las calles Caupolicán y Manuel Rodríguez, en el centro de la ciudad.
Desde la década de 1950, sin embargo, la historia comparada ha perdido el favor del público, y ahora es el dominio de académicos especializados que trabajan de manera independiente.
Desde la década de 1970, los fusiles de francotirador han sido diseñados y calibrados para este cartucho.
Desde la década de los ochenta, los modelos europeos de la marca vienen situándose al fondo del ranking en cuanto a fiabilidad, según estudios estadísticos publicados por organizaciones alemanas como el club ADAC o el instituto DEKRA.
Desde la década de los setenta, Zóñar se convirtió en refugio para la malvasía cabeciblanca, que se encontraba en grave peligro de extinción.
Desde la edad de 15 años, escribió poesía.
Desde la fundación de la Pro Piacenza adoptó malla con rayas verticales de color rojo negro, aunque a principios de los años se ha utilizado a menudo camisetas verdes, más fácilmente disponibles.
Desde la iglesia del Carmen la cofradía de la Soledad, con la imagen de la dolorosa más antigua y urna rococó con el Cristo Yacente en su Santo Entierro.
Desde la mitad de los 90, Bargeld ha hecho varias actuaciones con su Rede/Speech Performances trabajando con toda clase de implementos electrónicos junto al ingeniero de sonido de Einsturzende Boris Wilsdorf.
Desde la parte noreste de la ciudad, se pueden observar los cayos Cochinos.
; desde la parte occidente de un solo nivel, al centro dos niveles y el segundo nivel se extendía como jardín elevado de un solo nivel en la parte superior al extremo poniente de la cúspide del cerro, con vista hacia el valle de México».
Desde la perspectiva de un número de usuarios y los críticos, este acuerdo sería una imagen enviada al artista lady Gaga.
Desde la salida de la autovía Pearblossom al sur de Palmdale hasta su término norte en la US 395 cerca de Inyokern, la SR 14 ha sido designada Autopista Aerospace.
Desde las alturas del cerro Ávila se puede contemplar la costa bordeada por palmeras reales del Caribe.
Desde Las Azores irían hasta Barcelona, a 1.347 millas náuticas.
Desde las elecciones de 1991 el ayuntamiento tiene un solo miembro.
Desde las tres de la mañana, Ruiz Cortines ordenó que se auxiliara rápidamente a los damnificados.
Desde los 13 años en adelante, vivió por su cuenta en las favelas o barriadas de São Paulo.
Desde los años noventa, principalmente, se ha intensificado su labor como promotor y editor cultural, pues ha generado espacios para la lectura y los talleres de poesía, mientras ha preparado antologías sobre poetas costarricenses y centroamericanos.
Desde los cuatro años sintió que la música era a lo que ella realmente quería dedicar su vida, así que a los catorce años su madre decidió apuntarla a una escuela de canto y regalarle una grabadora de voz para que pudiera hacer sus primeras grabaciones.
Desde los inicios de su carrera profesional trabaja en Pamplona como “maestro impresor y librero”.
Desde los primeros documentos que aparecen, se describen diversas casas de campo habitadas entre Santa Quiteria y el emplazamiento del pueblo actual (La Veguilla, Calvillos, Casa de Cardos.
Desde los tiempos de la Escuela de Cadetes siente muchas cosas por Jairo Contreras.
Desde luego, hablar de leyes en un análisis demográfico parece ser algo demasiado tajante, y por eso se indica entrecomillado el término.
Desde marzo de 2009, Jaume Casals ha ejercido como presidente del Consejo de Estudios y como vicepresidente ejecutivo del IDEC-Universidad Pompeu Fabra.
Desde mediados de la década de 2000, Adventures by Disney ha ofrecido recorridos por el estudio, pero solo como un componente integral de su paquete turístico del sur de California.
Desde mediados de la década de 2010, Pablos alterna su tiempo entre los EE.UU. y España, donde es CEO y Director Creativo de SPA Studios (Sergio Pablos Animation Studios) en Madrid.
Desde mediados de la tercera temporada se convierte en su esposa.
Desde mediados de los noventa, otros lodges fueron construidos, tal como Tapir Lodge https://web.
Desde mediados del siglo XIX las empresas Fomm and Krause de Alemania, Furnival de Inglaterra, y Oswego and Seybold de los Estados Unidos han realizado varias mejoras en el diseño.
Desde muy joven, se había interesado por la filosofía; con 16 años experimentó un período de fascinación por el positivismo anglo-francés.
Desde muy temprana edad sintió vocación por la literatura, ya que escribió sus primeros ensayos cuando apenas contaba con dos lustros.
Desde octubre a noviembre de 2008, Haste the Day tocó en el Norma Jean's The Anti-Mother Tour.
Desde octubre de 1976, la pista se ha dedicado a potenciar las carreras exclusivamente.
Desde octubre de 2011 y hasta junio de 2014 mantuvo una relación con su exbailarín de respaldo Casper Smart, terminada tras hacerse público el intercambio de mensajes de texto de contenido sexual entre él y una modelo transexual.
Desde pequeña quiso ser doctora así que ahorró lo que pudo, pero su madre se gastó el dinero en llamadas a teléfonos de adivinos.
Desde pequeña se tomó el diseño y el vestuario como un trabajo, mas no como un juego.
Desde principios de la década de 1990, las ventas de sencillos en Canadá han disminuido drásticamente, y la mayoría de las canciones no estaban disponibles comercialmente.
Desde principios del matrimonio, Laura fue maltratada físicamente - en dos ocasiones, como explicaría ella después, Manuel le provocó dos abortos -, fue privada de recursos económicos para subsistir y fue humillada.
Desde principios del siglo XXI, «El Gran Geysir» dejó de manar agua debido a las piedras y objetos arrojados por los turistas.
Desde principios de marzo hasta finales de mayo de 2015, Led Zeppelin Evening de Jason Bonham realizó una extensa gira por América del Norte.
Desde que las entregas comenzaran en 1999, se han vendido más de mil SR20.
Desde que me acuerdo siempre tuve el deseo de ser cantante.
Desde septiembre de 2020 consolidan su liderazgo imponiéndose en las cuatro ediciones.
Desde su aparición en justas internacionales se ha mantenido entre los mejores sitios de su categoría.
Desde su creación, el CMUDE se ha constituido en la mayor y más importante competencia de debate en habla hispana, entre estudiantes universitarios.
Desde su creación en 1955, la misión de la Orquesta Sinfónica de Amberes ha sido la de llegar a un público lo más amplio posible, con un repertorio sinfónico clásico y contemporáneo.
Desde su creación, muchos químicos notables han sido miembros de la Comisión.
Desde su debut, SHINee ha lanzado once álbumes de estudio (siete en coreano y cuatro en japonés), cinco miniálbumes, cuatro álbumes en vivo, así como numerosos sencillos japoneses y remakes de sus canciones coreanas en japonés.
Desde su descubrimiento los dos niveles inferiores estaban sumergidos, tras el descenso del nivel del agua en 1995 solo queda sumergido el más bajo.
Desde su funcionamiento, Micomo ha puesto en marcha servicios tecnológicos que generan mayor eficiencia y seguridad para Codelco.
Desde su infancia, Bogue afirma haber definido su identidad femenina.
Desde su jubilación, participa activamente en la publicación de poesías, cuentos, pensamientos y relatos en diferentes medios de comunicación y en las revistas locales.
Desde su nacimiento en las montañas de Colorado, hasta el fin de su cauce principal, el río Colorado tiene más de 10 grandes presas y 80 desviaciones de agua para la agricultura y otros usos.
Desde su nombramiento en 1707 como aya del príncipe Luis hasta su muerte en 1737, residió habitualmente en palacio, en Madrid, y con ella, sus hijos y algunos nietos.
Desde su planeación, el álbum se concibió como un "disco doble" de al menos 20 canciones, cosa que acabó sucediendo.
Desde su primera transmisión el 3 de agosto de 1998 el programa tuvo varias etapas, siendo el programa más longevo y el más visto de la televisión mexicana en horario matutino.
Desde su puesto, se ha desempeñado en diferentes períodos como encargado de Cultura y Turismo de la Ilustre Municipalidad, ejecutando diversas actividades.
Desde su regreso a Estados Unidos y hasta 1937 compaginó trabajos como periodista y guionista para la Metro Goldwyn Mayer.
Desde sus inicios el entorno Java ya contaba con una biblioteca de componentes gráficos conocida como AWT.
Desde sus inicios, en tan solo cuatro años, la romería está tomando cada año mayor auge.
Desde sus inicios se ha inclinado por el trance creando pseudónimos como Matanka, Body heat o Buzzer entre otros muchos.
Desde su toma de control sobre los guiones, Jan procura centrar los temas de sus álbumes alrededor de la realidad social de una manera surrealista.
Desde "Suzie Baby" hasta el presente álbum, he hecho muchas grabaciones, pero nunca he olvidado a Buddy Holly y su influencia en mi estilo para cantar y en mi carrera."
Desde temprana edad se aficionó a la medición de terrenos y caminos.
Desde temprana edad se destacó en el estudio, logrando recibirse de maestra escolar con tan solo 20 años.
Desde temprana hora de la mañana se celebran misas y diversos actos litúrgicos, de mayor importancia la Misa Mayor.
Desde un primer momento, Phonos puso estos instrumentos a disposición de compositores e intérpretes, así como de profesores y alumnos.
Desde un principio, Lima se caracterizó por sus calles rectas y sus solares cuadrados: Cada solar se dio a un conquistador, cuatro solares hacían una isla cuadrada y los lados de ésta se denominaron cuadras, nombre que subsiste hasta hoy.
De secretaria que estudiaba derecho por las noches, a abogada especializada en casos de oficio.
Desemboca en el Dniéper a la altura de la ciudad de Kiev.
Desempeñó simultáneamente el trabajo como Director Adjunto de Operaciones hasta que el nuevo director fue seleccionado.
Desenterraron el ataúd de Jure y encontraron un cadáver perfectamente conservado con una sonrisa en su rostro.
Deseosos de ahorrar en los costos de envío y seguros asociados con el traslado de oro al este, la firma abrió una ceca privada.
Deseó volver a la Porciúncula a pasar sus últimos días.
Deseret Evening News, 10 de marzo de 1909, "Upraise at Ohio Meets the Shaft" Heinze visitó Salt Lake City por primera vez desde 1906 para inspeccionar las instalaciones.
Desesperado busca a su familia en el Tarrinzean-field, pero encuentra la posada deshabitada y el campo vacío.
Desgraciadamente, los misiles no empujan lo suficiente y además se salen de control estrellándose con el propio Caza, dañando su soporte vital.
Designado Alcalde de San Felipe desde 1987 hasta 1989.
Designado PT-11 por el Cuerpo Aéreo del Ejército de los Estados Unidos, pasó por una serie de variantes de pruebas, pero no fue construido en grandes cantidades.
Desmembrándose de la Parroquia de Santa María de la ‘Asunción; formando en aquel entonces parte de esta nueva parroquia las comunidades de Fuentezuelas, El Tejocote, Los Cerritos, La Fuente, La Laja.
Desmond conoció al guitarrista canadiense Ed Bickert a través de Jim Hall en Toronto, y comenzó a actuar con él en varios clubes en el área de Toronto.
Desmond se trasladó a la ciudad natal de su madre, Blüdhaven.
Desmond Tutu usa palabras descriptivas para hablar sobre Ubuntu que lo vincula íntimamente con los principios cristianos de bondad.
De sobrio estilo barroco, dos cuerpos y remate, con columnas corintias estriadas en el primer cuerpo, salomónicas en los segundo.
Despertado, que es su alma mística.
Desplazaban 33,590 toneladas largas a plena carga y tenían un calado de 9,43 m. Estaban diseñados con una proa en forma de violín que mejoraba sus cualidades marineras con mar encrespado.
Desprevenido, Deng afirmó la necesidad del retorno de Hong Kong a China, en la que a Hong Kong se le daría estatus especial por el Gobierno de la República Popular China.
Después, ambos derrotaron al yōkai que Hiei buscaba porque había oído que se había comido a una Koorime.
Después, Chinami se da cuenta de que siente algo por Kotaro.
Después, con su propia sangre habría creado la flor del mismo nombre.
Después, cuando Carlos, Ricardo y Ernesto van a casa de Ricardo por otro bat, puesto que el que traían se había roto, Trifón supuestamente juega con Memín al atropellado y este le da dos brincos en la barriga a Trifoncito y este se desmaya.
Después de 1496, la Eparquía de Cetinje (en serbio:Cetinjska eparchija), así como otras eparquías de la Iglesia Ortodoxa Serbia, continuaron existiendo bajo el nuevo dominio otomano.
Después de 1953, Hindemith solo aprobó la versión revisada de 1952 para representaciones teatrales.
Después de abandonar la feria, se estableció en los Estados Unidos.
Después de algunos meses de inactividad comenzó a trabajar en el Hospital Militar Central, precisamente a cargo de la Sección Shock en el Laboratorio de Fisiología Aplicada al Ejército.
Después de años investigando, el autor llegó a una teoría de sistemas que se centra en la comunicación, a la que se denominó enfoque internacional.
Después de año y medio de lucha, el tribunal encargado de la causa falló a su favor.
Después de aparecer en diez partidos en el 2009, Moscoso tuvo una efectividad de 3.21 a 14.0 entradas lanzadas, permitiendo 15 hits, 7 carreras y 6 bases por bolas, pero también ponchó a una docena.
Después de aprobar su examen para concluir el bachillerato, parte a California para iniciar su carrera como jugador profesional de baloncesto.
Después de aproximadamente 30 años, Tambora entró nuevamente en erupción, pero solo dentro de la caldera.
Después de asistir brevemente al Instituto Técnico de Roehampton para estudiar administración de envíos, Walker trabajó en publicidad para Dunlop y Aspro.
Después de Bloodsport los integrantes de Sneaker Pimps se han concentrado en otros proyectos, como otras bandas, proyectos solistas (en el caso de Chris Corner) y producir otros artistas, como Client y Robots In Disguise.
Después de casi dos meses, Schmalkalden desembarcó en Formosa el 19 de junio.
Después de casi ser enterrado vivo en una cueva, un anciano Jim Peyton es encontrado por su nieta Diana.
Después de cerrar el cerco, los tanques entraron en la ciudad y se toparon con las fuerzas rebeldes ocasionándose un enfrentamiento.
Después de completar una misión, los rasgos actuales de los personajes irán subiendo de nivel.
Después de conocer la identidad del vigilante de uno de sus agentes, ella amenaza revelarla si él no coopera con ella.
Después de construir algunos prototipos, denominados “CM”, los polacos comenzaron la producción del avión de ataque Lim-5M.
Después de convertirse en un libro parlante, consigue un trabajo como asesora fiscal.
Después de cruzar la frontera, Doc y Carol le pagan al vaquero $ 30,000 dólares ($ 185,250 en 2020) por la compra de su vieja camioneta y guardar silencio.
Después de cruzar la vía férrea a las 14:39 horas, los polacos establecen una resistencia violenta, concentrando fuerzas de artillería constantemente alrededor de la ciudadela.
Después de cuatro años de desarrollo, el Loire monoplaza también fue objeto de una pequeña orden de serie.
Después de cuatro intentos de construir tumbas para albergar el ataúd, las mismas se derrumbaban al día siguiente dejando a la vista el pequeño ataúd.
Después de dejar de ser una bomba biológica, Sky no tenía ningún conocimiento del mundo, en ese sentido se parece a Luke que parece ser un adolescente normal a simple vista, a pesar de ser mucho más joven, algo que Rani observa desde el principio.
Después de dejar el clan Murakami, Mitsurugi continuó luchando en la gran guerra civil en Japón como un mercenario contratado.
Después de dejar el Tribune en 1975, Jakande estableció John West Publications y comenzó a publicar The Lagos News.
Después de dejar la escuela, Thieblot comenzó a convertir su pasión en un negocio, lanzando CurseBeta en 2006, ofreciendo complementos y modificaciones.
Después de demoler el sitio, McDonald's construyó otro restaurante cerca y entregó la otra propiedad a la ciudad, que estableció un centro de educación en el sitio como parte de Colegio Comunitario Southwestern.
Después de derrotar las versiones infectadas de Electro, Wolverine, Gata Negra, y el Buitre, Spider-Man activa el dispositivo y destruye todos los simbiontes en la ciudad de Nueva York, incluyendo el suyo propio.
Después de descubrir que el vagabundo era su doble exacto, se intercambian la ropa con él haciendo que pareciera que los delincuentes hayan logrado dispararle.
Después de discutir sus planes sobre lo que van a hacer una vez que salga de prisión, Dil le preguntó a Fergus el porqué de haberse incriminado, a lo que él le responde: "Como un hombre una vez dijo, está en mi naturaleza".
Después de diversas actuaciones y de consolidarse en el circuito local, se incorporaron Pepe Visedo (
Después de divorciarse de Chrissie, en 1988, comenzó una relación con la actriz Anita Dobson.
Después de dos años como director general, Mañón fue despedido, quedando en su lugar Julio César Rivera.
Después de dos años en Manila, donde estuvo en la comunidad del colegio de Santo Tomás, en el año 1732, llegó a las misiones dominicas de Vietnam.
Después de dos días de duros combates en la mañana del 30 de julio ocupó el Ayuntamiento, aunque el control de la ciudad no se completó hasta el día siguiente, a costa de 300 bajas -las bajas cantonales fueron muchas más pero nadie las contabilizó-.
Después de eliminar del vídeo todo rastro de símbolos inconstitucionales, Rammstein siguió siendo blanco de acusaciones de propagar un ideario fascista y de idealizar irresponsablemente la estética del III Reich.
Después de ello, Los Zopilotes se disuelve definitivamente.
Después de encontrarse milagrosamente con Jesús, quien resultó haber estado rondando los alrededores ese día, ambos escaparon en motocicletas del Santuario y se dirigieron a la colonia Hilltop.
Después de entrar a los programas de entrenamiento para idiomas, ingeniería y aviación, de los cuales todos fueron cancelados, sirvió como dibujante y artista decretado por el gobierno en funciones no combatientes.
Después de escribir una carta en El Heraldo Obrero, mostrándose partidario de la integración del Bloque en el PCE, fue expulsado de aquel.
Después de ese ataque, Perdía reconoce: “Obviamente, las simpatías con las que podríamos haber contado dentro del Ejército desaparecieron, y los viejos contactos y amigos se esfumaron”.
Después de ese lanzamiento, se retiró de la industria musical temporalmente y abandonó Corea para regresar a Estados Unidos.
Después de ese matrimonio los hijos de María Luisa se fueron a vivir con ella al palacio.
Después de eso, los documentos fueron trasladados a un hangar subterráneo.
Después de esta etapa, Domínguez de Haro regresó a España donde conoció a su esposa, Celia, a la cual se refiere como “su alma gemela desde muchas vidas atrás".
Después de esta exposición, una segunda voz entra con el sujeto transportado a la dominante; esta voz es la respuesta.
Después de esta fecha, la resistencia abandonó la lucha.
Después de esta interacción, los irlandeses experimentaron las fuerzas vikingas durante unos 40 años.
Después de esta última, maese Humphrey queda solo y pensativo en la esquina de la chimenea y el caballero sordo sigue la narración.
Después de este episodio, Campos se volvió un hombre hermético.
Después de este evento, es Kyoya vs Ryuga, en el que Kyoya comienza genial, pero una vez que los espíritus de L-Drago entran y consumen el cuerpo de Ryuga, no puede mantenerse firme.
Después de este hecho, el gobernador mandó construir un pequeño fuerte, así como una torre vigía, dotando a la vez al lugar de algunas fuerzas para el cuidado de la isla.
Después de este lanzamiento, los Mac han recuperado cuota de mercado, aunque muy lentamente.
Después de este primer encuentro, en que Cuca no sabía quien era el afamado productor Argentino, tuvo que esperar cuatro años hasta poder grabar el disco finalmente, dado los múltiples compromisos de Santaoalla.
Después de esto, el candidato contrario tiene alrededor de 1 minuto para responder y refutar sus argumentos.
Después de esto, el Fantasma le permite a Scrooge verse joven, como cuando trabajaba como aprendiz en la empresa del señor Fezziwig.
Después de esto, ha utilizado esta polémica para algunos de sus comentarios a modo de broma.
Después de esto viene la “Aprobación.
Después de ganar al Córdoba en la última jornada quedó 3º.
Después de ganar el título de peso pesado, Rocky se aprovecha de su nueva riqueza y fama, apareciendo en varios anuncios y programas de televisión y disfrutando de ser una celebridad.
Después de graduarse, se consagró por completo a la OSE.
Después de haber derrotado a los k'iche', dos clanes kaqchikeles se rebelaron, siendo los Aqajal y los Tuquche'.
Después de haber estudiado en Breslau (y Berlín), obtuvo su doctorado en 1891, posteriormente trabajó en la obtención de su segundo título (la "habilitación" en Alemán) en la universidad de Breslau, el cual obtuvo en 1894.
Después de hacer reparaciones, Nelson y Agamenón zarparon de nuevo el 26 de octubre, con destino a Túnez con un escuadrón al mando del comodoro Robert Linzee.
Después de hacer un diagnóstico diferencial de distensión abdominal, es importante llevar un historial médico cuidadoso.
Después de incursionar en una tumba y desencadenar una entidad encarcelada conocida como "La Peste Negra", Conan se encontró inconsciente y despojado de su armadura mágica.
Después de insultarlos a ambos, va a un partido de baseball en donde supuestamente Buddy y Linda iban a casarse y los interrumpen.
Después de intentar fallidamente mantener relaciones sexuales con su novia Tracy (Jessy Schram), ella le otorga un "carta de libertad" para visitar el colegio de su primo Dwight (Steve Talley), donde pretende perder su virginidad.
Después de la batalla, John y Juan descubren que la mayoría de sus compañeros, incluidos el padre y los hijos de Juan, han sido asesinados por el ejército en una cueva que servía como escondite de los rebeldes.
Después de la capitulación francesa se unió a su familia en Marsella.
Después de la década de los 50, la economía de Ecuador empezó un periodo de crecimiento.
Después de la derrota de Severo II, Majencio se apoderó del norte de Italia hasta las montañas y la península de Istria al este, y asumió el título de augusto, que (en sus ojos) había llegado a ser vacante con la entrega de Severo II.
Después de la destrucción de la mayoría de los puentes que los chechenos utilizan para cruzar el Sunzha los rusos procedieron a rodear la ciudad, teniendo que crear, los separatistas, una nueva línea de suministros.
Después de la discusión, el facilitador articula una propuesta y hace un llamado para que muestren sus tarjetas.
Después de la escuela secundaria, Poe ingresó a la Universidad de Filipinas Manila (UP), donde se especializó en estudios de desarrollo.
Después de la evaluación técnica de las nueve candidaturas originales, las primeras cinco ciudades fueron preseleccionadas el 18 de mayo de 2004, convirtiéndose en candidatas oficiales.
Después de la graduación Shkaplerov sirvió como piloto-instructor superior en la Fuerza Aérea de Rusia.
Después de la guerra comenzó a estudiar derecho en la universidad.
Después de la guerra de 1943 con Perú, subsistieron del lado peruano.
Después de la guerra, regresó a Australia y en 1947 se convirtió en profesor de botánica en la Universidad de Sídney, y más tarde Decano de la Facultad de Ciencia y Senador allí.
Después de la guerra, se eligió nuevamente como director a Miguel Artigas y en 1939 se introduce el sistema decimal para la catalogación de fondos en las bibliotecas públicas españolas.
Después de la guerra se le prohibió trabajar en el sector ocupado por Estados Unidos debido a un premio de negocios que había recibido de los nazis.
Después de la guerra, un memorándum preparado por Frank el 26 de septiembre de 1942 detallaba las instrucciones para tratar con esta riqueza mal habida; Lo que incluso incluía recoger la ropa interior de las víctimas.
Después del ahogamiento del soldado mantienen el cuerpo durante 3 días para confirmar su muerte.
Después de la independencia de Chile continuó prestando servicio a la Corona de España como embajador en Europa.
Después de la independencia la zona estuvo parcelada en Fundos los que se empezaron a lotear en 1930, empezándose a urbanizar el Balneario.
Después de la llegada de los otomanos a Bosnia-Herzegovina, quedaban unos 35 monasterios franciscanos en Bosnia y cuatro en Herzegovina.
Después de la muerte de Bernardo por Ludovico Pío, Lotario recibió también el Reino de Italia.
Después de la muerte de Krebs el Instituto de Investigación de Berlín recibió, el cerebro del políglota, para su estudio 6).
Después de la muerte de su esposo en 1958, Adshead viajó mucho por Europa y Estados Unidos.
Después de la muerte de su padre en 1635, fue criado por sus hermanos mayores Enrique II (1602-1670) y Enrique III (1603-1640).
Después de la pasarela, un corto recorrido lleva al salto de la central de Alquezar, un azud diseñado para abastecer un molino harinero pero que se ha reconvertido en minicentral.
Después de la preparación de la artillería y el ataque de Stuka, los escuadrones de combate avanzan a las 05:15 a lo largo del eje de ataque, carretera Amiens - Ailly-sur-Noye.
Después de la primera batalla, en la que salió victorioso, Misato lo lleva a su casa para que viva con ella, vaya a la escuela y trate de tener una vida normal.
Después de la Quinta Reforma del Estado, la responsabilidad de las instituciones provinciales fue transferida a las Regiones.
Después de la retirada, oficiales de conferencia sénior devenían altamente implicados en la reescritura del Declaration algo aquellos críticos mantuvieron tienen que también ha sido haciendo antes de aquel punto.
Después de la Revolución cubana, Hilda se instaló en Cuba donde desempeñó altos cargos.
Después de la revolución siciliana de 1848, Fernando decidió enviar un cuerpo expedicionario anfibio a Sicilia para reprimir a los movimientos populares.
Después de las pruebas se calculó que el flujo de calor del radiador de espuma era mucho mayor al de un radiador convencional.
Después de las transmisiones de televisión, se trasladó a un formato de difusión de Internet.
Después de la subsecuente pérdida de su otro hijo, en la mente de Pedro II crecieron las dudas sobre la viabilidad del sistema imperial.
Después de la supresión de los vehículos propulsados ​​para el ferrocarril en 1898, se dispuso de una mayor capacidad para la división de vehículos comerciales.
Después de la victoria en Qurman, el ejército Qing invadió las ciudades rebeldes restantes.
Después del cese de sus actividades religiosas originales, los templos egipcios sufrieron una lenta decadencia.
Después del cierre de la Casino des Fleurs (hôtel Gallia), un establecimiento de lujo fue construido para la clientela de invierno rica, el Casino Municipal junto al muelle Albert-Edouard.
Después del citado período de enfrentamientos, el 29 de septiembre, Ben Bella era investido como presidente del gobierno por la Asamblea Nacional tras derrotar en las elecciones a su rival al poder, Yusuf Ben Jedda.
Después del combate, Banks celebró con Bayley y sus antiguas rivales Becky Lynch y Charlotte.
Después del combate, las animosidades estallaron entre Ambrose, Rollins y Reigns, las cuales culminaron en un Ambrose frustrado que se alejó de sus compañeros de equipo, dejándolos confundidos en el ring.
Después del combate, una figura encapuchada atacó a Wyatt y luego se reveló como Bryan, regresando ahora con el cabello y la barba más cortos.
Después del comienzo del gobierno comunista en Hungría, la Rusia soviética bolchevique presionó a Rumania con ultimátums y amenazas de guerra.
Después del entierro, despertará en el mausoleo donde será rescatada por Romeo, previamente avisado por Fray Lorenzo.
Después del éxito comercial de "
Después del éxito de taquilla de A Fistful of Dollars en Italia, el director Sergio Leone y su nuevo productor, Alberto Grimaldi, querían comenzar la producción de una secuela, pero necesitaban que Clint Eastwood aceptara protagonizarla.
Después del hecho, ella solo mencionaría que él "murió feliz", y posteriormente usó su herencia para comprar varios aparatos para que pudiera experimentar una vida llena de peligro y emoción.
Después del K-3 se introdujeron modificaciones en el diseño - proyecto 627A del que se construyeron 12 submarinos.
Después del noviciado hizo los votos religiosos el 22 de enero de 1952.
Después del partido Jacobs convocó a Aries y los dos pelearon, antes de que Aries fuera atacado Black, Matthews y Gowen.
Después del Qurbani, una gran parte de la carne se le da a la gente pobre.
Después del terremoto de 1978, el edificio fue reforzado, y en 2002, se limpiaron los mosaicos.
Después del terremoto del 2011, la Strategy Corporation () creó un programa similar disponible gratuitamente llamado SignalNow Express.
Después de matar a unos soldados soviéticos en el bosque, los jóvenes comienzan una resistencia armada contra las fuerzas de ocupación, llamándose a sí mismos "
Después de meses de especulaciones, Michael anunció que podría realizar actuaciones en las ciudades australianas de Melbourne, Perth y Sídney, sus primeros conciertos en Australia desde 1988.
Después de mucho sufrir regresan a su planeta, pero con un gran problema.
Después de mudarse temporalmente a Londres en 1888, la familia emigró a Australia en enero de 1891.
Después de no verlo durante unos cinco minutos y cuando todos los demás niños habían regresado al campamento, su padre se preocupó y comenzó a buscarlo.
Después de observarla a escondidas, regresa al establecimiento, donde Mathieu lo deja pasar discretamente.
Después de pasar tres veces por encima y con el combustible consumiéndose y en un nivel bastante bajo debido a un desperfecto en una de las bombas de un motor, decidieron ir por el objetivo secundario, la ciudad de Nagasaki.
Después de Pearl Harbor, El día 10 de diciembre el I-6 informa haber avistado una flotilla compuesta por un portaaviones de la clase Lexington escoltado por dos cruceros.
Después de perder el apoyo militar celtíbero, los turdetanos fueron derrotados.
Después de probar el tenis en silla, el baloncesto y la natación, en 2018 comenzó a practicar atletismo.
Después de problemas de copyright con una compañía productora alemana llamada Trigger Happy Productions, el nombre del show fue cambiado a "Tragger Hippy" para la segunda temporada.
Después de que Cigna redujera su presencia en la torre, se crearon tres vestíbulos separados, cada uno con su propio banco de ascensores, uno para Cigna, otro para los demás inquilinos corporativos y el tercio para los residentes.
Después de que concluyó el juicio, grafiti racista quedó en la escena del crimen.
Después de que el ayatolá Jamenei se convirtiera en líder de la República Islámica, el ayatolá Yazdi se desempeñó como presidente de la Corte Suprema.
Después de que el copiloto dejó la cabina, pasaron dos minutos antes de que el capitán decidiera cerrar la puerta, y pasó un minuto más antes de que iniciara un descenso.
Después de que el cuerpo de Dugan es arrojado al océano, el impostor toma su lugar.
Después de que el tren hubiese recorrido una cierta distancia, un alguacil cayó dormido y el otro se entretuvo hablando con otros pasajeros.
Después de que finalizó la promoción de Five, lanzó dos sencillos adicionales a fines de 2017.
Después de que fracasaran los intentos de encontrar una solución diplomática, la OTAN intervino, justificando la campaña en Kosovo como una "guerra humanitaria".
Después de que Gally regresa a CRUEL para buscar a Thomas, Brenda se ve obligada a irse con los niños Inmunes en el autobús cuando las fuerzas de CRUEL se les acercan.
Después de que Gelorum fuera derrotada por el Acceleron, éste da la vuelta para ver el coche de Vert, y abrió un portal para ir ambos al planeta de los Acceleron, aunque Vert rechazó la oferta, decidiendo rescatar a sus amigos.
Después de que la editorial Heckenast se fusionara en la década de 1870, Volkmann dejó casi de componer.
Después de que la joya fuera recuperada, Sófocles empleó la recompensa que recibió en construir un santuario dedicado a Heracles denunciador.
Después de que la oferta final de Bernardo de un recurso de casación ante el Tribunal Supremo fue rechazada, las cintas de video fueron destruidas por el gobierno de Ontario.
Después de que la serie regular de "Hawkworld" fue cancelada en 1993, una nueva serie llamada "Hawkman" Vol.3 retomó como continuación a la historia relatada en ese cómic, y que coninuaría entre 1993 hasta 1996.
Después de que los rebeldes perdieran su batalla clave en Damasco, se centraron en tomar control de la ciudad de Alepo, que es la capital económica de Siria.
Después de que se acordó que Dragon asumirá toda responsabilidad por la misión de salvar a los rehenes, el coronel permite la Policía Marinos para ser llevados de nuevo en toda su fuerza.
Después de que se desestimó la demanda legal de Keating, se le pidió que protagonizara un programa de televisión llamado Tom Keating en Painters.
Después de que se ganó la revolución, los desacuerdos se produjeron en relación con la Constitución de los Estados Unidos.
Después de que su karma negativo termine y se agote, podrá renacer en alguno de los mundos superiores como resultado de un karma anterior que no había madurado todavía.
Después de que sus padres fueron asesinados por una serie de terroristas, se uniría al ejército estadounidense para vengar sus respectivas muertes.
Después de que Suttom NV vendió el edificio en 1994, pasó a través de numerosas propiedades, incluidas GE Capital (1994), 125 Park Avenue LLC (1997); Watch Holdings LLC, subsidiaria de GE Capital (1998); y Sri Six Operating Company (2004).
Después de que terminara la lucha el Tirantes reapareció llamando a alguien.
Después de que todos se van, Nikko y Courtney comparten un beso.
Después de que Williams ganara el Triple Crown ante Misawa, Kawada derrotó a Williams el 22 de octubre de 1994 para así convertirse en el campeón más importante de la AJPW por primera vez; http://wrestling-titles.
Después de realizar cursos de pilotaje y navegación es enviado por solicitud del almirante Arhtur Wilson al HMS Exmouth alcanzando el rango de teniente 2º en 1906.
Después de realizar otros trabajos, dejaron el lugar el 2 de marzo y se dirigieron hacia el sur hasta llegar a la península de Hut Point el 14 de marzo.
Después de recuperarse de su lesión llegó a la siguiente temporada, la 2013-2014 con un promedio de cinco minutos de juego.
Después de repartir coloca cuatro cartas con la cara hacia arriba frente al resto de cartas que coloca en el centro de la mesa.
Después de reunir algunos planes, destruyen el recital de Octavio, pero hiere a Bentley.
Después de reunirse con Michonne, el episodio "
Después de revisar el vídeo de la jugada, las autoridades decidieron que el ganador debía ser Volmar.
Después de romper con George, Michelle comienza a salir con Ryan y fácilmente cede a su personalidad dominante.
Después de romperse la cadera en el World's Congress of Representative Women de 1893, Stowe se retiró de la medicina.
Después de seis meses en un hospital psiquiátrico tras un intento de suicidio, el desaliñado y solitario teniente de policía de Le Havre sigue siendo perseguido por las visiones de su esposa.
Después de ser apartada de Rayner, la entidad Ion permanece cautiva en Qward y sirve para experimentos del Anti-Monitor.
Después de ser capturado por Knife, descubrió que su verdadera identidad era J'son, su padre.
Después de ser golpeado por él con un automóvil, ella se levanta y prende fuego al vehículo dentro de él.
Después de ser rescatado, Pessich decide redimirse mediante el desarme de todas las bombas que hizo y se extrae por Lang y Graves.
Después de ser seleccionada para el rol, McDormand describió su estado como de total «shock cultural y profesional» y recordó que durante el rodaje le dijo a Joel Coen: «No trates de expresar intelectualmente sobre que es la escena.
Después de ser tramado por Spider-Man en el vestuario, Tinkerer afirma que es un maestro criminal que Spider-Man no está convencido.
Después de sólo seis días, la boda se llevó a cabo.
Después de soñar con cómo los dioses deciden su destino después de la muerte, Gilgamesh toma consejo, prepara su funeral y ofrece regalos a los dioses.
Después de su abatimiento inicial cuando se la informó de que no había conseguido el papel, Paluzzi se puso muy contenta cuando le dijeron que su premio de consolación era el papel de Volpe, que dijo era «más divertido de interpretar».
Después de su alta en 1993, pasó cuatro años en el conjunto de ballet Bat Sheva.
Después de su aparición en RuPaul's Drag Race, Gunn lanzó su primer sencillo "Bring out the Gunnz" el 31 de julio de 2015.
Después de su campaña a San Juan, el general Saá Juan Saá había sido ascendido al grado de general en premio por su campaña contra los unitarios de San Juan, y nombrado comandante de la división de ejército Centro por decreto del presidente Derqui.
Después de su graduación, se especializó en ese campo y trabajó para periódicos tales como Sports Illustrated, GEO, y The Philadelphia Inquirer.
Después de su graduación, Tom estrelló una nave que pilotaba cerca de Caldik Primera, falleciendo un oficial de la Flota Estelar.
Después de su muerte la finca paso a manos de su viuda, Zinaída Morózova.
Después de su muerte, Wells escribió en una carta a Anita Pollitzer, compañera de Partido, que su “amiga durante 41 años y compañera de piso durante 28 años” acababa de morir.
Después de su regreso, fue colocado con la Flota de Reserva del Atlántico el 27 de octubre de 1913.
Después de sus éxitos sacaron su primer disco llamado «Don't Kill the Magic».
Después de terminar su participación en la segunda temporada de American Idol, Caldwell empezó a trabajar como corresponsal para el programa de deportes extremos y entretenimiento "54321" en la FOX Sports Network.
Después de terminar una larga relación personal en 2010, Barry decidió mudarse a España con la intención además de pasar más tiempo en Chile.
Después de todo, hay una desvalorización comparativa con los hombres, ya que las atletas no reciben bolsas tan significativas como las de su sexo opuesto.
Después de tomar agua, Carola logró levantarse y caminar despacio hasta llegar al campo.
Después de tomar un laxante, Randy produce un fragmento de excremento anormalmente grande con forma de balón de fútbol durante una evacuación intestinal extremadamente dolorosa.
Después de trabajar con Actors Equity durante su huelga de 1919, decidió que el equipo de Loos-Emerson debería mudarse al teatro.
Después de tres de estos ataques, el águila se encaramó brevemente en el agua antes de llevar a la presa al bosque.
Después de una acalorada confrontación con McIntyre durante un segmento la semana siguiente, The Miz se retiró del Elimination Chamber match.
Después de una ausencia de cuatro años, volvió para pelear con Lukasz Chewlicki, al cual ganó por sumisión (armbar) en The Cage Vol.
Después de una breve detención domiciliaria, en Posadas, es liberado y vuelve a su escuela y retoma sus funciones de director, siendo en su tiempo libre un improvisado camionero de los montes.
Después de un accidente de esquí en 1984, ganó 33 kilos y cayó en una fuerte depresión.
Después de una hora –o cuando todos los participantes hayan respondido– el sistema termina la votación para esa pregunta en particular y marca los resultados.
Después de una larga carrera de dos décadas con The Outfield, Lewis comenzó su carrera solista en 2014, lanzando en 2018 su primer y único álbum debut como solista, Out of the Darkness, bajo el sello Madison Récords.
Después de una larga relación de doce años, Lisa se casó discretamente con Jason en 2017.
Después de una pérdida en Lohede en 1261, Margarita, junto con su hijo Erico V, fueron encarcelados por el conde de Holstein.
Después de una reunión en una nave insignia de la República, las fuerzas de Anakin descendieron por las nubes del planeta selvático Teth hacia uno de los muchos pilares naturales de roca que adornaban el paisaje.
Después de una segunda petición por el emperador Leopoldo en 1690, fue nombrado caballero con el título de Biber von Bibern.
Después de una serie de decepciones en las ganancias trimestrales, Cranor dejó la compañía en enero de 1994.
Después de unas mediocres cifras de ventas de su última grabación, Kill the Last Romantic, Ford anunció a la banda su intención de disolver el grupo.
Después de una terrorífica experiencia con Quinn y su demonio, Specs y Tucker tratan de salir del caso, pero Elise, quien ahora está complaciente de ayudar, aparece en el momento en el que estos osan a irse.
Después de un descanso de 10 años, precedido por el colapso del Gobierno Popular Revolucionario de Granada.
Después de un extenso debate de ideas en torno al estilo de la construcción entre lo clásico y lo moderno se decidió construirla de cabilla y cemento que era un material moderno y el estilo clásico antiguo, sin plagiarlo.
Después de un incidente entre un policía militar y algunos miembros de los Soldados Búfalo, unidad formada exclusivamente por afroamericanos, la situación degeneró en combates callejeros en el histórico Brewery Gulch de Bisbee.
Después de un intento de reunificación con Ángelo que les llevó a hacer una minigira juntos y que no fructificó, en 2007 Omar y Esteban, con un nuevo tercer miembro Jomar (Jomy) Colón, lanzaron un nuevo trabajo, “Baila conmigo”.
Después de unirse al Partido Popular de la Convención (PCCh), dirigido por Kwame Nkrumah, Akua se convirtió en la primera periodista registrada en Ghana (1948).
Después de unos meses, su deseo fue concedido y fue dada de Sony BMG Canadá.
Después de unos salvas, la artillería soviética respondió y silenció algunos de los cañones de los muyahidines, con el comandante de la primera sección, el teniente Viktor Gagarin, dirigiendo el fuego a través de una radio.
Después de un período de transición, al fallarle los apoyos tradicionales —Iglesia y burguesía—, el gobierno gira hacia la izquierda en busca de nuevos apoyos.
Después de un rato, encuentra al tercer robot, intacto y todavía funcionando, y lo usa para grabar imágenes que espera le ayuden a identificar qué es lo que ha pasado con el Zievatron.
Después de un rato Wilster se levantó y se sumó al resto de los alumnos, mientras que Salcedo se quedó dentro del corral; a decir de Gómez, necesitaba arreglarse y no convenía que el inspector le viera en tal traza.
Después de un tenso pleno en el que cientos de vecinos se manifestaron en contra de la moción, tras ese tenso pleno Nidia Arévalo accedió a la alcaldía de Mos, declarando que se acababa con la situación de "desgobierno".
Después de un tiempo logra atraer al psicólogo Carlos Katz y le cuenta sobre la invasión.
Después de un viaje breve y sin incidentes en el océano Austral, Bransfield y Smith llegaron a las islas Shetland del Sur.
Después de varias lesiones en varios jugadores clave a principios de agosto, incluyendo a Evan Longoria.
Después de varios aumentos en la construcción, su capacidad era de 35.000 personas, 7.600 de ellas sentadas.
Después de varios días de sitio y tiroteos, estos huyeron de la ciudad, ocupada por el vencedor el 7 de marzo.
Después de varios equipos juveniles hizo su debut en el primer equipo el 9 de diciembre de 1998 con una victoria por 0-2 ante NAC Breda.
Después de varios intentos fallidos por conseguir apoyo monetario, Mike Markkula (
Después de vencer a los secuestradores, se enfrenta a Murad, quien afirma en que los dos hijos que le quedan buscarán de igual manera vengarse de él en el futuro, si lo asesina.
Después de visitar hacer giras alrededor del país, Área 12 grabó la canción Aquí Estaré.
Después emprendería un viaje por todo el mundo de 5 años.
Después en el sótano se revela que Jenna perdonó y volvió con Drew.
Después lamentaría profundamente no haber invertido en un curso de canto que le hubiera permitido continuar con el papel.
Después las dos bandas juntas le dedican un tema a la Virgen de los Dolores.
Después la trinchera necesitaba mantenimiento continuo para evitar el deterioro causado por el clima y las bombas.
Después le dice al Doctor que pronto averiguará la verdad sobre ella, diciéndole que después "todo cambiará".
Después, los Jacksons descubrieron que la admiradora había sido enviada a un hospital psiquiátrico.
Después, más radicales se unieron, incluyendo a Wollstonecraft, Wakefield, John Horne Tooke, y Thomas Christie.
Después pasan cerca de 5 años y Rossette, sentada en la iglesia, comienza a sufrir espasmos que terminan por acabar con su vida.
Después pasó cinco años en Segunda para ascender, volver a descender y lograr un nuevo ascenso de nuevo en la temporada 1967-68.
Después, por mandato de Yahvé, va a Sarepta, un poblado cercano, a la casa de una viuda, en donde el profeta multiplica la comida.
Después que Katniss destruye la comida busca a Rue, usando su melodía de cuatro notas que suena a través del bosque gracias a los Sinsajos, pero de repente Rue grita llamando a Katniss.
Después que las nominaciones fueron anunciadas, la casa de Morissette fue inundada con llamadas telefónicas, lo que la llevó a suponer que "algo debe estar mal, alguien debe estar herido".
Después se alejó del medio.
Después se dirigirían al archipiélago, donde el y Usopp se quedarían reparando el barco, pero son avisados del secuestro de Camie, e inmediatamente se dirigirían a rescatarla.
Después, se limpiaba la columna y se arrojaba el resto al fuego.
Después se prende el Jua en fuego y todos lo ven consumirse en cenizas.
Después se separó de Shelley debido a una lesión, desapareciendo de la televisión.
Después se ve el inicio del enfrentamiento contra Aizen, este le dice que " desechó" su reiatsu para convertirlo totalmente en fuerza bruta.
Después su nombre pasa al ser Pic-Nic y son reconocidos por sus canciones tocadas en guitarra.
Después, sus pasos fueron seguidos por diversos artistas de hip hop Y R&B como Yoo Seung Jun, Jinusean, Deux, 1TYM y Drunken Tiger.
Después va con Caeira a las estepas y le propone escapar para no volver a ser molestados nunca, pero ella le enseña que gracias a su sangre las estepas son fértiles de nuevo y lo convence para que se quede.
Después videochatea con su mejor amiga Sierra (Kiana Madeira), que intenta ayudarla, pero Monica oye el timbre de la casa, y va a abrir y conoce a Liz Morgan (
Después, Vira Narasimha se nombró a sí mismo "Refundador del reino Chola".
Después volvió al West End para trabajar en musicales y comedias, incluyendo Kissing Time (1919), Sally (1921), Tons of Money (1922), alguna de las Farsas Aldwych, y una serie de comedias representadas en el Teatro Winter Garden.
Después ya vendrá todo lo demás».
Destacaba en él su asturianía, su europeísmo, su hispanoamericanismo, su deportividad y, en general, su preocupación cultural y universitaria.
Destacado por sus dotes de caballero en el deporte y apreciado por rectitud en la vida privada.
Destaca en época veraniega y fines de semana por sus calas que se suceden a lo largo de la calle Passeig de les Dames, donde también se encuentra el único restaurante, Panorámica Playa.
Destaca la claraboya decorada con vidrieras, elemento arquitectónico propio del arte del siglo XX.
Destaca la utilización de silbatos para advertir su presencia a otras personas, en especial cuando hacía bajada.
Destacamos los originados por otras cofradías toledanas (Nuestra Señora de la Pera, Cofradía de la Concepción de María, Cofradía de San José…) que provienen de los recibidos por la Junta Municipal de Beneficencia en el siglo XIX.
Destacan de esta época sus artículos en defensa del idioma castellano, en contra de los barbarismos que usaban los hispanos residentes de Florida.
Destacan en la segunda planta (en la época llamado piso principal) los dos miradores acristalados con columnas a izquierda y derecha y el cuidado trabajo de herrería.
Destacan también algunas encinas que, por su tamaño, formas y edad son considerados árboles singulares del municipio.
Destacaron también los detalles de color azul oscuro en las prendas de la vestimenta.
Destacó su participación en la redacción del artículo 123 de la nueva constitución.
Destinos gira en torno a equívocos risueños en el ambiente estudiantil.
Destiny, Ramona, Annabelle y Mercedes son arrestados, pero solo Destiny (pensando en su hija) acepta un acuerdo de culpabilidad.
Destoroyah también tiene su cuerno, que es capaz de causar gran daño cortando al enemigo.
Destrozado, Pawan se despide de Kauwarki, quien comprende que primero es el deber con la madre que con la esposa, y también de Arya, quien le pide que le siga contando la historia de los príncipes enamorados.
Destroza la ciudad, dejando un total de más de 10 000 muertos.
Destruido por un terremoto, fue reconstruido más tarde.
De su buen funcionamiento depende en buena medida el rendimiento térmico del motor.
De su descubrimiento se hizo eco la prensa general.
De su gran variedad dan fe los nombres de los diversos espacios que albergaban: Claustro de la Parra, Claustro del Granado, Patio de las Higueras, Jardín del Cenador, Huerta de los Naranjos.
De su mano es el monumento a Roger de le Pasture llamado "
De su serie Pignouf et Hamlet se publicó un solo álbum, La Bande Sauvage (2000).
De sus obras solo se conservan los nombres de algunos títulos y escasos fragmentos.
De su vida", por Leopoldo de la Rosa (pág. 14).
De talla de madera son la cabeza, manos y pies, el resto es un armazón.
Detalle de una etiqueta de un Château Latour-Martillac del año 1962.
De tamaño y comportamiento parecido al de P. auritus, al ser una especie reconocida recientemente (
De Tarragona saldrían la columna Peñalver y la columna Insa Arenal, mezcla de guardias, soldados y voluntarios.
Detenido, a la hora de prestar declaración inculpó a Julio y viceversa.
De Tirapa al Tambopata y de Sandía a Marcapata, hubo denso tráfico de productos relacionados con la actividad cauchera.
De todas ellas, las siguientes tienen un marcado carácter histórico.
De todas formas, varias especies listadas en el artículo no están cubiertas por la ley, y del alrededor de un centenar de ellas protegidas por ley, solo algunas, como la nutria, ha estado alguna vez relacionada con la elaboración de sporrans.
De todas maneras está comunicando, pero a través del lenguaje no verbal: con gestos, miradas, posturas.
De todas maneras, la actividad periodística de Caragiale sirvió de modelo a los periodistas rumanos que le siguieron.
De todas maneras, no hay constancia de ninguna otra guerra entre ambos durante el resto de la década.
De todos modos el aeropuerto es todavía más conocido como, Aeropuerto Internacional de Hargeisa.
Detrás de ella hay un pequeño reborde adicional entre el cuerpo vertebral y la proyección de la articulación posterior.
Detrás de ellos dejaron su manera agradable y simple de la vida en el campo.
Detrás de este argumento, también reside la convicción de que el ser humano no es más que una partícula en medio de una totalidad que a menudo lo anula y lo consume.
Detrás de lo esplenial, el hueso prearticular se curva hacia la parte inferior de la mandíbula, con una hoja delgada en la parte delantera y un eje redondeado en la parte posterior.
Detrás de Melchor, en segundo término, están de pie los otros dos reyes sosteniendo en su mano un copón dorado con las ofrendas.
Detrás de una fachada que pueda parecer simple y fácilmente interpelable, se oculta, para sus seguidores, un significado místico y profundo.
De una pareja de Obatalá salen todos los demás.
De un modo similar, el modo "Item Battle" confiere a los personajes la posibilidad de usar elementos basados en el universo de Mario para interferir con el juego del otro personaje competidor y, de esa manera, obtener una ventaja.
Deutsche Bank usó la renovación de las torres para implementar muchas ideas innovadoras, principalmente en el campo de la ecología.
Deutsch, p. 489. Véase también la siguiente sección de este artículo.
Devaney agrega que Women Against Feminism no logró detener el apoyo público a la agenda feminista, que su influencia es menor y que sus argumentos son «fáciles de descartar».
De vez en cuando las hembras frotan el abdomen en la arena con un pequeño movimiento circular.
De vuelta a la Letanía de la furia, Gabriel declara su victoria sobre la Legión Negra y Ulkair el Impuro.
De vuelta al campeonato, Dicko fue el máximo goleador del club en la temporada siguiente, ya que el club se perdió los play-offs debido a la diferencia de goles.
De vuelta en el pueblo, Roland lleva a Bill a una celda en la estación del alguacil.
De vuelta en el trabajo, Sarah y otro empleado de la panadería, Brick Field (Jonathan Chase), encuentran un paquete que contiene una mezcla misteriosa de pan de jengibre en la puerta trasera de la panadería, la cual fue dejada por la madre de Findlemeyer.
Dewey, recientemente inspirado para impresionar a Kleskov, comienza a entrenar a los estudiantes con "
Dhadak, que fue un éxito comercial.
Dharmadam, conocida anteriormente como Dharmapattanam, fue antes un bastión budista.
Dialeurolonga bambusae fue descrita científicamente por primera vez por Takahashi en 1961.
Diamantes en bruto habría infringido sus derechos de autor porque el formato de That'll Teach 'Em es representado en Latinoamérica por DRG, compañía que se unió a Endemol para venderlo en Chile.
Diane, cuando era adolescente, dijo que era insegura y algo solitaria.
Diaphaenidea acrosa fue descrito científicamente por primera vez en 1933 por Laboissiere.
Diaphaenidea costata fue descrito científicamente por primera vez en 1894 por Jacoby.
Diario de sesiones de la Cámara de Senadores, Volumen 4. Pág.
Diario La Prensa del 5 de junio de 1960.
Diario La Tercera de la hora, 8 de marzo de 1984, página 23 A, ¡Católica ya es un Rey de Copas!, párrafo 3. Por Eduardo Rojas Rojas.
Días antes de morir fue hospitalizada tras sufrir lo que los médicos describieron como un derrame cerebral leve.
Días antes, un jefe del MQM utilizó un lenguaje amenazante diciendo que sus trabajadores del partido enseñarían una lección a los manifestantes (del PTI) en Teen Talwar si él ordenara que lo hicieran.
Días después, el 18 de diciembre se lanza el audiolibro «
Días después envenena a la hija del doctor, Perlita, y culpa a María, Daniel echa a Cecilia de la casa luego de enterarse que ella fue quien envenenó a su hija.
Días después, Los mismos ladrones, vestidos de meseros/camareros están dispuestos para aprovechar la boda de la sobrina del señor Thomas Trundle(
; Diatorio: Sobrenombre que recibe atendiendo a su condición de mensajero de Júpiter.
Díaz Ferrán fue declarado culpable el mes de junio de 2013 por el Juzgado de lo Mercantil número 12 de Madrid por el concurso de Viajes Grupo Marsans.
Díaz también deseaba de esta manera blanquear a la población notoriamente mezclada de México, aunque esto tenía más que ver con cultura que con rasgos biológicos.
Dice Dr. Enrique Cases "Estas palabras proféticas se cumplieron ampliamente a lo largo de la vida del Señor.
Dicen los expertos que es el mejor lugar para ver animales raros, como ciertos tipos de aves o el leopardo.
Dicen que su padre fue tirano.
Dice: '…que se ponen en bascuence para que los oyentes comprendan mejor, y son, a saber; Erri Ontaco…' Siguiendo toda explicación de las condiciones en euskera.
Dicha agrupación política argumentó que buscaba una rebelión popular contra un nuevo levantamiento carapintada que ninguna información seria confirmó.
Dicha cantidad es administrada para pagar el rescate, que son cerca de $1,350 dólares, el costo incluye multas, honorarios y personal que ayuda a coordinar el rescate.
Dicha fórmula había triunfado también en la vuelta previa al obtener el 45,62 %, con una diferencia de más del 20 % respecto de sus principales competidores.
; dicha idea no se concretó, por lo que tuvo que permanecer en la división pero sin el título mundial.
Dicha iglesia fue terminada en el año 1952.
Dicha información, aunque breve, nos aporta algunos datos sobre su familia.
Dicha máquina quedaría para Lakshata.
Dicha oposición ocurrirá si los músculos flexores tienen tono muscular, el cual está ausente o muy leve en niños prematuros.
Dicha participación, supuso el comienzo de una carrera discográfica que, hasta el momento, se ha visto reflejada en la publicación de tres discos.
Dichas acciones pueden seguir realizándose, hasta alcanzar niveles de amistad altos, pudiendo enamorarse y llegar incluso al matrimonio.
Dichas líneas cubren la zona Oeste partiendo de la Terminal hacia los barrios ubicados al oeste del arroyo Pantanoso.
Dichas traducciones pueden estar influenciadas por la tensión entre el texto y los valores que los traductores desean transmitir.
Dicho barco aun opera en esas aguas, bajo otro nombre.
Dicho control se ejerce modificando la cantidad de corriente que fluye a través de las lentes cuadrupolares y hexapolares y permite modificar los aumentos del TEM.
Dicho de forma general, es la resistencia que opone la materia al modificar su estado de movimiento, incluyendo cambios en la velocidad o en la dirección del movimiento.
Dicho fragmento (el denominado Aarhus I) se rompió en cuatro pedazos, siendo encontrado en el pequeño bosque de Riis Skov sólo unos minutos después del impacto.
Dicho histórico evento tuvo lugar en l'
Dicho individuo era el único en el mundo con los ojos azules, debido a que se sabe que la mutación sólo ocurrió una vez, por lo tanto tuvo que reproducirse con una persona de ojos oscuros.
Dicho mercado está ubicado en una de las calles más centrales de Laredo (últimamente la conocida como Calle del Paseo) y consta de una gran cantidad de puestos decorados de manera medieval.
Dicho movimiento se comenta, a grandes rasgos, en el espíritu crítico, que rompe abruptamente con el principio de autoridad, en el predominio de la razón y su fundamentación en la experiencia.
Dicho pulgar falso es un implemento común entre los magos.
Dicho santuario, se encuentra a unos 100 metros de la carretera y se puede acceder fácilmente a pie a través de un camino, tardando en llegar a él 2 minutos.
Dichos patios están ubicados a distintos niveles y ordenados de norte a Sur.
Dichos terrenos junto a los de la Capilla, Destacamento Policial y casa Municipal, fueron asignados a tal fin previo a la planificación urbana del pueblo entre 1927 y 1929.
», diciendo que él estaba «muy interesado en Cristo.
Dieciocho conferencias nada magistrales y dos discursos de circunstancias, Salamanca, Universidad de Salamanca (Moria), 2013.
Dieciocho meses más tarde, después de haber sido retirado como escolta del presidente, Banning trabaja en el Departamento del Tesoro.
Die drei Sprünge des Wang-lun (Los tres saltos de Wang-lun) fue la tercera novela de Döblin (aunque fue la primera en ser publicada como libro) y le valió el Premio Fontane.
Dientes en diferentes etapas de crecimiento, Museo di Storia Naturale di Venezia.
Dieudonné no pagó sus tasas desde 1997 hasta 2009.
Die Umarmung (Liebewaar II) ejemplifica este período y generalmente se considera un punto culminante en su obra.
Diez años después de su creación ya contaba con un promedio de más telespectadores que su equivalente en la televisión pública, la ARD.
Diez años después, en 1999, fallecería Elvira, cuando contaba con 70 años.
Diez días de jaripeos se celebran en la comunidad del 17 al 27 de septiembre con los cuales culmina el mes de fiestas.
Diez miembros del UNAI han sido designados puntos focales para los principios.
Diferentes demandas, predominantemente en los Estados Unidos y Europa, enseñan la disputable batalla entre estos dos sectores.
Diferentes estados HCF tienen la misma simetría y no pueden ser descrito por la teoría de simetría rota.
Diferentes estudios realizados han demostrado que el 1,2,3- tricloropropano es un cancerígeno en humanos y animales, y como tal está reconocido en California (ATSDR, 2011).
Digno de mencionar que Florencio De Diego lo considera su grupo favorito.
Dijeron: «Sabemos bien quién está en ella.
' dijo que con.
Dijo que "Con PlayStation Store probablemente podríamos ir con el Reino Unido casi de inmediato.
Dijo que el 85% de los pequeños agricultores cubanos pagaba renta y sufría la amenaza perenne del desalojo cuando más de la mitad de las mejores tierras estaban en poder de compañías extranjeras y una gran proporción de la población era analfabeta.
Dijo que, en cualquier caso, algunas personas se habían disgustado, pero prender fuego a tal o cual banco no era la acción de la gente; más bien fue la acción de matones.
Dijo que las notas “No se equivocaron en casi nada.”
Dijo que los militares estarían a cargo, con un toque de queda de las 10 p. M. Y un período de transición de dos años.
Dijo que trabajan "colocando revisores en un sitio web y asignando puntos espurios de porcentaje de entusiasmo a las revisiones discretas".
Dilworth diseñaba los fondos, personajes, accesorios y le proveía pequeñas descripciones a los animadores, quienes debían reproducir aquellos modelos de la manera más exacta.
Dimas Lidio Pitty, Presidente del Consejo Nacional de Escritores declaró durante la ceremonia: "Elsie Alvarado es la mujer de letras más completa de nuestra historia cultural".
Dimitió a finales de julio de 2017.
Dino Aquatro, el director empieza a cantar su canción del inicio de curso mientras que abajo ocurre un problema.
Dinobot fue en un principio un Predacon que, al cuestionar las órdenes de Megatron e intentar derrocarlo, fue desterrado de su base.
», dio a conocer su cara y su propia identidad como solista.
Dio a luz a su hija, Sophia Laurent Abraham, el 23 de febrero de 2009.
Diodoro relata también que «cada héroe estaba cuidadosamente tallado, de forma que podía diferenciarse de los de sus lados».
Dionisio formuló el concepto de belleza como «armonía y luz» (ἐυαρμοστία καί ἀγλαία, consonantia et claritas en latín), que ejerció una enorme influencia en el concepto cristiano de belleza, así como en la representación artística.
Dio órdenes de plantar yuca en el caso de que las misiones de exploración en busca de oro fueran fracasando.
Dior destacó por su excesivo uso de tela.
Diorhabda koltzei fue descrito científicamente por primera vez en 1900 por Weise.
''Dios escondido y Cristo más remoto.
Dios Guarde a Vuestra Señoría muchos años Buenos Aires 8 de octubre de 1812.
Dios no puede ser fragmentado, ni ningún otro campo mágico con propósito; esa es una razón adicional por la que la religión es una falacia.
Dio una charla sobre el tema "Cambiar el mundo a través de Acción Verde".
Diputación de Valencia, Servicio de Investigación Prehistórica del Museo de Prehistoria de Valencia.
Diputado jefe de Asuntos Tribales.
Dirección General de Ferrocarriles.
Dirección y Dramaturgia, maestro Carlos Riboty (Universitá di Palermo, Sicilia, Italia), Supervisión Dramática, maestro Mario Delgado, fundador del grupo.
Directamente por debajo de Bligh estaban sus suboficiales, nombrados por el Consejo de la Marina y dirigidos por el maestre de navegación John Fryer.
Director de cine, Ayala, Leopoldo.
Director de Escuela.
Director fundador del Instituto de música de la Universidad Veracruzana.
Dirigida a la formación del público joven, la biblioteca mantiene uno de los más expresivos acervos de títulos infanto-juveniles del país.
Dirigió el grupo CONCENTRADO, un grupo de artistas que participaron activamente en el desarrollo, modificación y renovación del centro histórico de la Ciudad de México.
Dirigió la "Convergencia Democrática", un grupo pluralista que aglutinó a numerosos uruguayos que enfrentaron al régimen autoritario.
Dirigió su primera película en el año 1963, el cortometraje La meule, dirigió su primera película en 1965 con su primer largometraje, La vieja dama indigna, que le permite volver a conectar con sus raíces en Marsella.
Dirk impresionó con un conjunto de rapidez, control y habilidad con el balón y un gran rango de tiro.
Dirk Jörke sostiene que la descripción de la crisis de la democracia puede interpretarse como una posdemocracia, o incluso como una "transformación de la democracia".
Discurre en viaducto sobre la avenida mencionada hasta el empalme de la Avenida Antártida Argentina, en donde circula sobre ésta tras una curva pronunciada.
Discurso pronunciado ante la Cámara Americana de Comercio.
Diseñada para moler grano, las ruedas estaban conectadas a la máquina móvil por medio de engranajes de madera que daban una reducción de aproximadamente 5:1.
Diseñada por StudioTorino y MYCROM en colaboración con la editorial italiana Astorina, es el resultado de una idea de Alessandro Imoda cuya implementación corrió a cargo de Maria Paola Stola de StudioTorino.
Diseñados para tratar señales analógicas.
Diseño y maquetación: Dayenu, Grupo de Comunicación.
Dish Network ofrece equipos especializados para estos clientes, incluyendo antenas más grandes.
Disimulada bajo el entarimado, una instalación eléctrica le permitía seguir en un panel indicador instalado en su despacho el menor desplazamiento de sus futuras víctimas.
Disminuyendo la distancia entre baluartes consecutivos se conseguía batir con la artillería una mayor superficie reduciendo los puntos muertos en el acceso al puerto.
Disney la contactó meses después y le informaron que había sido elegida para el papel de 'Gabby Harrison', uno de los roles principales en la película.
Disparos de ametralladora y fusiles japoneses desde el este del río mataron a varios de los operadores estadounidenses de las ametralladoras.
Dispone de aire acondicionado en todos sus niveles.
Dispone de dos andenes, uno lateral y otro central, al que acceden la vía principal y una derivada.
Dispone de dos andenes, uno lateral y otro central al que acceden tres vías.
Dispone de un edificio multiusos que incluye bar, consultorio médico y salón de reuniones.
Dispone de un paquete de baterías de iones de litio en el suelo de 40 kWh de capacidad.
Dispone de un pequeño aparcamiento.
Dispone también del novedoso sistema FPS (Fire Prevention System); interruptor inercial de seguridad, que actúa bloqueando el flujo de combustible en caso de accidente.
Disponía de una gran terraza semi cubierta, que se extendía sobre la acera de la calle Villarroel.
Disponible en su web y conciertos en diciembre.
Disputa el Masters de Madrid y el Masters de Roma, en los que se desempeñó peor que en la temporada pasada, compilando un total de una victoria por dos derrotas.
Disputarán el Título de Campeón del Torneo de Apertura 2016 los dos clubes vencedores de la Fase Semifinal correspondiente, reubicándolos del uno al dos, de acuerdo a su mejor posición en la Tabla de Clasificación al término de la jornada 18.
Disputa sus partidos en el Main-Kinzig-Halle, con capacidad para 1564 espectadores.
Disputa sus partidos en el Tennis Palace Anoshkina, con capacidad para 1000 espectadores.
Disputó solo un encuentro en esta competición hasta el momento.
Disputó un total de 26 partidos internacionales, anotando 6 goles.
Disraeli, muy débil, hizo que se la leyeran.
Di Stéfano fue uno de los casi sesenta futbolistas argentinos que emigraron al fútbol colombiano, cuya liga tenía los mejores jugadores sudamericanos de la época.
Distinciones menores y más recientes confirman la responsabilidad del sector vitivinícola.
Distintas especies del mismo género toleran de forma diferente la concentración de sal.
Distintas notas de prensa sugirieron que después del lanzamiento del IS F berlina sería seguido por un GS F berlina y un IS F cupé.
Distintos países han replicado este modelo, incluyendo, en el caso de América Latina, a Chile.
Distribución de los Vertebrados fósiles del piso Ensenadense: Boletín de la Academia Nacional de Ciencias de Córdoba, 33, 183-215.
Divac anunció su retirada, poniendo fin a una carrera de 16 años en la liga norteamericana, donde promedió un total de 11.8 puntos, 8.2 rebotes y 3.1 asistencias por encuentro.
Diversas fueron las opiniones de los medios de comunicación tras el concierto en el Santiago Bernabéu.
Diversos libros publicados por el biografiado que están en sus fondos.
Diversos medios señalaron que en la audiencia, los fiscales se mostraron poco preparados y cayeron en dudas y contradicciones.
Dividendos capitalizados en fanatismo y en cuantiosas sumas de dinero, que, por más que una rima rece: “Guevara, Guevara, Guevara en mi remera de Dior” el mensaje se vuelve ambivalente en el siempre reprochable manejo comercial de las bandas argentinas.
Dividieron la compañía en dos divisiones: luchadores individuales y luchadores en equipo.
Dividir por géneros y no considerar que una misma Forma es diferente, ni que una diferente es la misma, ¿no decimos que corresponde a la ciencia dialéctica?
Divirtió a los aficionados durante las pausas de los partidos, Youtube.
División del norte (cerca del cruce con Av.
División histórica, Oficina Administrativa, Orden de Misil del Ejército.
DJ Jazzy Jeff se graduó en la "John Bartram High School" en Filadelfia donde está inscrito su nombre como uno de los alumnos más sobresalientes.
D'Lugo, The Films of Carlos Saura, p. 173 Sin embargo, hubo algunos críticos que juzgaron el film como uno de los peores de la extensa filmografía de Carlos Saura.
D. mientras se ha hecho ese trabajo.
DNA Solutions utiliza el análisis del ADN autosómico para varios tipos de pruebas: para el test de paternidad, el test de maternidad, los análisis de homocigosidad en gemelos, pruebas de parentesco y para el servicio de perfil de ADN.
Dobson, p. 145 Los individuos susceptibles siguen siendo una fuente de infección e incluyen aquellos individuos que han emigrado de países con programas de vacunación ineficaces, o que han rechazado la vacuna o decidieron no vacunar a sus hijos.
Doce años más tarde compró el 2 Frith Street; y el antiguo edificio fue remodelado en 1908.
Doctor en letras, con altos honores, por unanimidad, recibiendo felicitaciones, y con doble entrada en la lista de candidatos adecuados para la educación superior, al final no tiene acceso a las universidades francesas.
Dodge responde que se conocieron en el momento oportuno de sus vidas.
Dodgson y Alice Liddell se conocieron el 25 de abril de 1856, cuando la niña no había cumplido aún los cuatro años.
Doflamingo, al ver el enorme poder de Kuzan, decide rendirse y no seguir luchando más para sacar la información del paradero de Law y de Luffy.
Dokucháyev contribuye a "poner los suelos sobre cartas geográficas.
Dolby tenía 19 años de edad cuando se hizo la canción.
Dollfuss, además de canciller, era ministro de Agricultura y Bosques y de Asuntos Exteriores.
Dominan en la isla los topónimos de reminiscencias cortantes: cuchillos, agujas, o morro, cuando la punta está redondeada.
Domina su siglo y dejará su huella en él», antes de declarar: «No es admiración lo que le tengo, sino adoración».
Domínguez obtuvo un quinto puesto y un octavo, mientras que Wirth consiguió un noveno, y da Matta logró un quinto, y dos novenos.
Donald Shea nació en Massachusetts el 18 de septiembre de 1933.
Donald Spoto considera que es una obra más de Selznick que de Hitchcock, como el mismo director llegó a decir.
Doña María es entonces aceptada como una de sus damas de honor de la soberana.
Donatello finalmente destruye los restos de Stockman para vengar a April, incluida su mente; sin embargo, es posible que la entidad de Baxter Stockman exista de alguna manera y sea capaz de manipular dispositivos y dispositivos electrónicos.
Donde chínelos, danzantes aztecas y arrieros se presentan.
", donde el segundo término se refiere a blancos caracterizados de negro.
Donde en la plaza principal se realiza cada mes de junio el "Inti Raymi" similar a la del Cuzco.
", donde hay restos de un asentamiento romano.
Dondequiera que se encontrasen estas zonas, se convirtieron en una fuente de poblaciones durante los períodos interglaciales.
Donde sectores es el número de sectores para mover la partición + indica moverla hacia adelante), dispositivo es el dispositivo que contiene la partición, y número es el número de partición.
Donde sí aparece sin duda es el censo del obispado seguntino de 1353, donde leemos: Actualmente tiene un pórtico semejante al de Almántiga, aunque aquí son dos columnas y no una, si bien comparten la columna angular pétrea.
Donde y son simples parámetros asignados por los puestos de trabajos sin y con amenidades respectivamente, ya que suponemos que la tecnología es lineal.
Don Julián, recibiéndolo, comprendió lo que había pasado.
Donner también dijo que «el estudio tiene muchas historias potenciales y hay que mantener la distancia y decidir cuál hacer.
Don Santos organiza un festejo para celebrar la bendición de la capilla de su hacienda y entre una de las actividades está el lazar a un toro.
Doody se hirió mientras filmaba la escena de las catacumbas, al caerle cera caliente de la antorcha que llevaba en la mano.
Dorothy puso rumbo al frente montada en una bicicleta.
Dorr 1994, p. 153. El 12 de enero de 1953, un F3D-2 que escoltaba a varios B-29 en una misión nocturna, ubicó y derribó, por medio de vectorizado de radar, el cuarto avión cazado por un Skyknight.
Dorsalmente el macho es casi por completo celeste; la hembra es similar, pero con un reborde negro en todas sus alas.
Dos amplias vías, que se cortan perpendicularmente, unen los tres espacios, la "procesional" entre el monumento a los Caídos, antiguo calvario, y la entrada a la población y la del comercio donde se plantaba la vida social de la población.
Dos años después de su publicación, Clark vendió los derechos de publicación de su segunda novela por 1,5 millones de dólares.
Dos años después, encuentra a Emmett.
Dos años después, Goebbels adquirió una propiedad cercana así como una amplia extensión de terreno, incluyendo un bastión privado para su recreo personal.
Dos años después publicó el álbum Dame amor.
Dos años después publicó su primera novela, O inútil de cada um, que desde 1967 fue ampliada con el fin de dividirla en seis volúmenes; sólo el primero de ellos, O inútil de cada um – Itamar fue publicado en 1984.
Dos años más tarde, cuando la legislación correspondiente lo permitió, la correduría inició la comercialización de préstamos personales e hipotecarios de entidades financieras.
Dos años más tarde, en 2006, recibió la Mención Especial del Jurado en la V Beca-Edición de Carpetas de Obra Gráfica del Cabildo Insular de Gran Canaria con la carpeta titulada Sentimiento encontrados.
Dos años más tarde, en 2018, el club volvió a ser sancionado por las acciones llevadas a cabo por el grupo ultra con una multa de 75.000 euros "por apoyar y favorecer a Ultraboys".
Dos caras opuestas de una misma moneda.
Dos chicas locas, locas es una crónica, más que una historia, caracterizada por una "salvaje libertad".
Dos de sus hijos murieron sirviendo como oficiales durante las campañas de guerra en Polonia y Alemania.
Dos detectives buscan unas zapatillas mágicas que han desaparecido.
Dos días antes de la firma del contrato hizo otro decreto en el que pasaba por alto la aprobación de esas carteras de Estado.
Dos días antes, había salido del Callao la corbeta HMS Pearl para escoltar al vapor Bogotá de la Pacific Steam Navigation Co. que llevaba al presidente Castilla acompañado por 25 oficiales, entre ellos el coronel La Cotera.
Dos días después Bildu rechazó las críticas vertidas sobre ella y se reafirmó en sus anteriores declaraciones.
Dos días después de la desaparición de Gilbert, Peter Hackett, doctor de profesión, residente de Oak Beach y vecino de Brewer, llamó a la madre de la mujer, Mari Gilbert.
Dos días después, el 25 de octubre, con el mercado clamando por señales de cambio, Lay decide suspender temporalmente a Fastow de su cargo, aunque este alejamiento, sería definitivo.
Dos días después, el 27 de julio, recibió la citación de un juez militar.
Dos días después, la ejecutiva socialista local se reunió con el grupo municipal, dando cuenta de lo tratado hasta ahora con los demás grupos políticos y cerrando el pacto con UCD.
Dos días después, las fuerzas armadas en general comenzaron la tercera fase de su ofensiva.
Dos días después, los Astros fueron oficialmente vendidos a Crane después que otros dueños por unanimidad votaron a favor de la venta.
Dos días después se anunció un plan de reconstitución de la compañía para recaudar más capital, con el fin de financiar una mayor expansión de la empresa.
Dos días más tarde arrancó desde el inicio en el empate 2-2 frente a Argentina al igual que el 15 de enero en donde se llevarían una goleada 6-0 frente al combinado colombiano.
Dos ladrones y una fotógrafa se unen a un bandolero argentino de principios del siglo XX.
Dos marineros, el representante de la empresa Termap y el gerente de Antares Naviera.
Dos meses después se anunció que Di Luca había dado positivo actualidad.
Dos meses más tarde, Mieres fue contratado por Exeter Chiefs, y tras llegar como tercer apertura, trabajó su lugar hasta terminar jugando de titular los últimos dos partidos de la temporada 2010/2011 y anotando 25 puntos.
Dos mil personas formaban su cortejo.
Dos mujeres según se sabe, recogieron en Eptingen una mujer de mediana edad, pálida, pálida.
Dos pilotos llamados Tsukioka y Kobayashi pescan para las escuelas de una compañía de atún en Osaka.
Dos proteínas, además, tienen un dominio de homología K (dominio KH).
Dos ríos vierten sus aguas en la bahía, los ríos Olivia y el Grande.
Dos semanas más tarde Bessie lo siguió, y las dos niñas se unieron a ella.
Dos tipos de títulos se transferían en estas ocasiones.
Dos víctimas de bala fueron atendidas en el Hospital Michael Garron y se encontraban en condición estable.
Dos víctimas más fueron descubiertas al día siguiente y una víctima que sobrevivió a sus heridas.
Dotado de una barba poblada, sus soldados le apodaron "barba elettrica" (barba eléctrica), debido al coraje que demostraba en combate.
Dotados como están de razón y conciencia y deben actuar los unos con los otros en un espíritu de hermandad, donde está el amor verdadero.
Dra Ana Villalba Villalba, Cátedras Conacyt - Departamento de Física, Universidad de Sonora.
Drácula apareció en el teatro por primera vez en 1897, con la obra Drácula, o el No-Muerto escrita por el propio Bram Stoker y la première tuvo lugar en el Royal Lyceum Theatre de Londres.
Dragon tampoco es una expansión propiamente dicha.
"Dragon Tiger Gate" es una escuela de kung fu donde se han instruido tres jóvenes valores.
Dresde cuenta con un variado panorama cinematográfico.
Drift era bastante feliz y declaró que iba a pilotarlo.
DRM de Electronic Arts Pero esto tomó casi un mes, que es inusualmente largo para juegos de PC.
Dromiciops dispersa semillas de frutos que otros animales rechazarían debido a su color o tamaño.
Drumann, sin embargo, proporciona razones para suponer que Clodio estuvo casado dos veces y que su primera mujer era Pinaria; en cuyo caso Natta no sería el hermano de Fulvia.
DT Finkbeiner, Pollard Harry y Peter Hilton, en la que Pollard escribe: «La sociedad en la que el aprendizaje es admirado y perseguido por su propio bien ha desaparecido.»
Dubordieu planeó derrotar a la flota de Hoste y después tomar la isla, con lo que erradicaría la amenaza británica en el Adriático durante los siguientes meses.
Duerme en el cuarto de su hermano mayor, D.B., cuando él no se encuentra en su casa, porque dice que en el suyo no tiene lugar para expandirse.
Duke la ve y descubre que se trata de su ex-prometida Anna Lewis.
Dulce, una madre de familia, habita en una casa antigua junto a sus pequeños hijos Leopoldo, Rodrigo y su esposo Juan José.
Dura alrededor de veinte minutos.
Dura de 2 a 4 semanas y normalmente se hace en los meses de verano (junio, julio o agosto), durante los cuales se suspende la asistencia escolar obligatoria.
Dura entre julio y septiembre.
Durante 111 años el diario se hizo "en caliente", es decir, con el empleo de linotipos que moldeaban, en plomo y antimonio fundidos, cada letra y cada línea de texto.
Durante 18 años, de 1948 a 1966, fue dirigido por Georges-Henri Rivière, fundador del Museo Nacional de Artes y Tradiciones Populares.
Durante 2011 se abre la carrera de Medicina en la Sede Santiago, ubicándose en el Campus Los Leones de Providencia, con un puntaje de corte de 700 puntos.
Durante 2017, Guzmán celebró 60 años de trayectoria con un concierto en el Auditorio Nacional en el que señaló: "El balance de mi vida es bueno, mis errores, mis aciertos, todo suma.
Durante 2018, el Jeep Compass se convirtió el segundo vehículo más producido de México, con 253,285 unidades fabricadas en Toluca.
Durante 2019 su nombre fue sondeado para candidato a gobernador regional, mostrando interés por la posibilidad de competir, para la cual tendría que renunciar antes del 25 de octubre de ese año, pero finalmente descartó hacerlo.
DURANTE 20 AÑOS España tuvo la capacidad técnica de fabricar un arma nuclear gracias a los planes secretos que el dictador impulsó a espaldas de Estados Unidos.
Durante 6 años publica en el suplemento dominical del mismo periódico, una Antología del Humor Mundial.
Durante algo más de 20 años se jugó por el sistema de todos contra todos hasta que a mediados de la década de 1980 se instauraron las series de postemporada (Play Off) para decidir el campeón Nacional.
Durante algunos años, partes del río San Joaquín (y algunos de sus afluentes) discurrirán secas cuando su agua es desviada del río para el uso urbano o agrícola.
Durante algún tiempo el caso estuvo parado, pero cuando en 1986 un joyero denunció la existencia de una mafia policial que organizaba atracos y su relación con el Caso Nani, ello supuso la reapertura de la investigación.
Durante años, las novelas se consideraros una lectura ligera, propia de jóvenes muchachas solteras.
Durante aquel verano, a pesar del mal momento que vivía el equipo, la nueva Junta Directiva se dedicó a preparar con entusiasmo la nueva temporada en Segunda, con la única meta en mente de conseguir de nuevo el ascenso.
Durante cuarenta años, Madge Gill mantuvo el clásico perfil de artista Outsider, una carrera fecunda y obstinada, prácticamente sin audiencia y sin pensar en la venta de su trabajo.
Durante cuatro semanas en enero y febrero de 2017, Carr regresó otra vez a BBC Radio 2 para sustituir a Paul O'Grady en su programa de los domingos.
Durante dos meses, las autoridades moldavas se abstuvieron de tomar medidas contra esta proclamación.
Durante dos temporadas, Edu Alonso fue un habitual en el once titular charro para los 6 entrenadores que se sentaron en el banquillo (
Durante dos tercios del siglo VI, no se pueden citar nombres de ningún obispo.
Durante el 2008 fue protagonista en cortometraje “Anocheciendo” de Jorge Fierro.
Durante el año la banda participó en varios festivales importantes como el Powerfest Chicago 2006 como cabezas de cartel, Evolution Festival de Toscolano y otros festivales italianos, donde su participación fue el titular.
Durante el breve combate que se dio esa noche también murió el general de León.
Durante el Campaniano, Dos Medicinas fue depositada sobre la línea de la playa occidental el Vía Marítima Interior y borde al este del Cordillera Cinturón Overthrust.
Durante el colegio jugaba en un equipo de fútbol americano.
Durante el confinamiento, se potenció sobre las mujeres y las niñas, la principal causa se debe a que como durante estos meses pasamos muchas más horas encerrados de lo habitual, hacíamos un mayor uso de las redes sociales y con ello este tipo de ataques.
Durante el desarrollo de las Jornadas de Protestas en contra de la dictadura militar, el primer piso de la casa fue utilizado como enfermería para prestar apoyo a los perseguidos, amedrentados y/o heridos durante las manifestaciones.
Durante el descenso, iniciado a las 3:30 p. m., reportaron ver un objeto sin identificar sobre el Segundo Escalón.
Durante el día los individuos se dispersan en busca de semillas, que componen la principal parte de su dieta, además de los brotes y hojas verdes.
Durante el empujón final a lo largo del Éufrates, Daesh lanzó un gran número de ataques suicidas, causando grandes pérdidas en las SAA.
Durante el enfrentamiento, el oso Wylde traiciona al equipo cuando Félix promete restaurar su humanidad.
Durante el gobierno de Azzone, Lodrisio (el primo de Mateo que en 1310 asistió a la reconciliación con los Della Torre) se alzó contra él tratando de revertir la línea de sucesión en favor de su propia familia.
Durante el hecho asesinaron a un policía.
Durante el invierno de 1931, la mayoría de los miembros de la banda fueron detenidos, incluido Nelson.
Durante el juicio que llevó varios años, los demandados pusieron en duda que afectaran la vida íntima de Cruz, dado que gran parte del caso había sido del dominio público al haber adquirido notoriedad social y aparecer en medios.
Durante el lanzamiento del disco Arrasando, Ed Grant señala que sus videos no fueron «visiblemente aventureros».
Durante el mismo año, Maxim's Comida Rápida comenzó a producir comidas preparadas y aperitivos que se venden en los supermercados Wellcome y 7-11.
Durante el mundial del 2011 Tania logra su pase a Londres 2012 donde obtiene el 10o puesto.
Durante el partido, se juegan dos tiempos de 12 minutos, cada equipo se sitúa en un lado de la pista, junto a la portería de 9 metros de ancho.
Durante el período de recuperación de Eisenhower, Nixon, Dulles y Sherman Adams asumieron deberes administrativos y se comunicaron con el presidente.
Durante el periodo Edo, el autor Gyokutei Bakin escribió la historia Raigo Ajari Kaisoden (寺門伝記補録: La Historia del Abad Raigo quien se Transformó en una Rata Monstruosa), ilustrado por el famoso artista de ukiyo-e Katsushika Hokusai.
Durante el período que estuvo en Panamá, José Dominador Bazán, alcalde simpatizante del peronismo, le brindó amistad y protección, declarándolo huésped ilustre de la ciudad de Colón.
Durante el primer mes de vida, el bebé puede defecar después de cada comida.
Durante el procedimiento de borrado, la tinta no es destruida como se explica arriba, sino que se vuelve invisible.
Durante el proceso de grabación Bridges sufrió un robo en el que se llevaron varias demos y el bajo de Viggo Bondi.
Durante el proceso de independencia de México un grupo de mascorros bajo comandancia de "López Pérez" fueron muertos por las fuerzas españolas.
Durante el receso de la Cámara de Diputados, los nombramientos que requieran acuerdos se harán en comisión, con la obligación de dar cuenta en los primeros quince días del período de sesiones ordinarias.
Durante el reinado de su sucesor, Æthelhere (otro hermano de Æthelwold), Estanglia fue eclipsada por Mercia.
Durante el resto de su vida realizó dibujos serios aunque se hizo famoso por sus obras humorísticas.
Durante el segundo semestre del año 2001, se consagra goleador de la Copa Mercosur (10 goles), ayudando a que el club argentino conquiste la última edición de ese torneo.
Durante el siglo XX, el rol de la dama de honor se ha venido transformando a medida que los rituales nupciales se han flexibilizado, en muchos ritos especialmente de carácter civil esta figura ha desparecido.
Durante el siglo XXII, Rusia recuperó gradualmente Siberia, pero ha sido incapaz de recuperar la República del Lejano Oriente o los territorios al norte del Amur perdido a manos de Manchuria.
Durante el tiempo de Gonzales como presidente, el personal del Colegio sucumbió a las luchas internas.
Durante el tiempo de la colonización, estos perros eran criados para ayudar a conseguir la comida diaria de la familia.
Durante el tiempo que estuvo desaparecido y dado por muerto, Ciel fue vendido como esclavo en el bajo mundo a un culto satánico.
Durante el tiempo que viajó por aguas japonesas, tenía una capacidad de 608 pasajeros.
Durante el tratamiento, se insertan dos agujas en la fístula, una para drenar la sangre y llevarla a la máquina de diálisis y otra para retornarla.
Durante el verano de 2000, el bajista Brian Marshall comenzó una espiral en el alcoholismo.
Durante el verano o en épocas de calor sí sería válida la idea de ineficiencia por desperdicio de energía (en calor).
Durante el viaje, Thomas Andrews se alojó en uno de los camarotes de la cubierta B acondicionado como oficina temporal y tomó nota de varios puntos del barco que él sintió que necesitaban ser mejorados.
Durante el y parte del XX se produce una tímida industrialización, con explotaciones de hierro y carbón, que fenece en la década de 1960, época a partir de la que se produce el masivo despoblamiento del Municipio.
Durante esas operaciones, murió su comandante Daniel Chaytor.
Durante ese día también se grabó "
Durante ese recorrido, el seguimiento y contacto con las naves se deterioraba considerablemente.
Durante ese tiempo el consigue entregarles información tecnológica para que hubiese contacto mutuo entre Voyager y la Tierra de forma constante pero corta.
Durante ese tiempo, la convección del sistema incrementó en el lado oeste de la tormenta lo cual indicaba una intensificación.
Durante esta eliminación, los jugadores deben permanecer sobre sus manos y rodillas en todo momento a menos que estén a punto de anotar.
Durante esta fase, también empeoran los trastornos de la memoria y el paciente empieza a dejar de reconocer a sus familiares y seres más cercanos.
Durante esta investigación se descubrieron nuevos datos sobre dicha fortificación y sus dueños anteriores, así como sus modificaciones durante las épocas islámicas y cristianas.
Durante estas fiestas que duraban once días seguidos los templos no eran frecuentados ni se ofrecían sacrificios a los dioses.
Durante esta su paso por el senado presentó más de 220 iniciativas y proposiciones con punto de acuerdo.
Durante esta temporada, el gran duque y su prima llegaron a establecer una buena amistad.
Durante este periodo asesinó a sus padres influenciado por su mentor, utilizando como excusa una prueba de devoción hacia su dios.
Durante este período, convirtió 24 goles en 95 partidos.
Durante este periodo, deben asumir el mantenimiento y control de la isla.
Durante este periodo deciden combinar las actuaciones en salas con actuaciones callejeras en diferentes ciudades europeas.
Durante este periodo, el incremento urbano y demográfico generó una demanda mayor de alimentos.
Durante este periodo, escribió My Career Goes Bung, en la cual el personaje Sybylla entra en el círculo literario de Sídney.
Durante este periodo fue parte de la comisión de asuntos internacionales y defensa nacional.
Durante este período la coordinación del grupo estuvo a cargo de Néstor Goikoetxea.
Durante este período, "no sólo los granjeros blancos fueron purgados, sino también otros blancos que todavía trabajaban en Zimbabue".
Durante este período, se hizo muy cercana a su primo, el hijo menor de la reina Saovabha, el príncipe Prajadhipok Sakdidej, el príncipe de Sukhothai.
Durante este periodo, su programa radial había recibido varias multas de parte de la Comisión Federal de Comunicaciones por supuesto contenido inmoral.
Durante este tiempo, algunas corredoras abandonan el equipo.
Durante este tiempo hubo muchos conflictos y una horripilante serie de guerras contra los gobernantes del reino de Garhwal, que culminaron en la destrucción de esa tierra próspera y en el establecimiento del régimen Gurkha.
Durante este tiempo no solo ha impartido docencia en Valladolid, sino que ha sido profesor visitante en la Université Catholique de L'Ouest, Angers (Francia), en la Universidad de Monterrey (México) y en la Università di Perugia (Italia).
Durante este tiempo Ted intenta desesperadamente encontrar pareja pero no tiene suerte.
Durante este tiempo, Xian se entera que tiene un hermano gemelo llamado Liu Ping, por lo que decide convocarlo al palacio para que lo ayude a salvar la dinastía Han del Este del colapso.
Durante este viaje recibe ayuda de un ermitaño, quien lo ayudará a comprender el pasado.
Durante estos años impulsó la creación de obras públicas como escuelas, cárceles e iglesias.
Durante estos años la empresa se denominó Sociedad General de Tranvías Eléctricos Interurbanos de Palma SA.
Durante estos, los cuerpos se distancian, se pierden de vista para luego volver a aparecer.
Durante la actualización se podrán descargar actualizaciones u validar la licencia introducida.
Durante la batalla, 1 automóvil fue destruido, 2 batallones resultaron heridos, 7 murieron y varios resultaron heridos.
Durante la batalla, Luthor libera una salva de energía que sobrecarga accidentalmente el Neutrarod, lo que resulta en la destrucción completa del planeta Lexor y todos sus habitantes, incluidos Ardora y Lex Jr.
Durante la batalla Paco, el sirviente mudo de Don Diego, le lee a él (por medio de señas) el contenido de una carta enviada por su padre, Don Diego de la Vega senior.
Durante la boda de la madre de Blair, Dorota le dice a la misma Blair que Chuck se encuentra en su habitación, cuando va hacia allí, todo lo que ve es a un Chuck destrozado y llorando sentado en su cama.
Durante la campaña, el gobierno reclutó a cientos de miles de jóvenes desempleados, aparentemente con el deber cívico de evitar irregularidades y asegurar una elección libre y justa.
Durante la celebración de las primarias se votaron también las medidas seleccionadas como prioritarias del programa de Ahora Madrid y que se implementarían en los primeros 100 días de gobierno municipal.
Durante la creación de piezas grandes y altas, se realizan por partes, también se adornan, luego se quema en un horno, después del quemado, se pintan, posteriormente se comercian en el mercado local, departamento, nivel nacional e internacional.
Durante la décadada de los 90, varios socios de la línea adquirieron acciones de las líneas 39 y 102, compartiendo ambas con la 12 talleres y unidades de auxilio.
Durante la década de 1930, su participación en la militancia política fue más activa.
Durante la década de 1940 interpretó papeles en películas como El 13.000, Melodías prohibidas, La hija del circo o Don Juan de Serrallonga.
Durante la década de 1970, un grupo de jóvenes maoríes, llamados Nga Tamatoa, hicieron una exitosa campaña para promover el uso del maorí en las escuelas.
Durante la dirección de Rubio Orbe también se editaron dos números temáticos sobre la mujer campesina y la salud en la situación intercultural, temas que Palacios Sierra seguiría abordando en el resto de su trayectoria académica.
Durante la edad media se extendió la red de obras hidráulicas, con un acueducto público que traía el agua desde el altiplano de Alfina, a cinco kilómetros, y la distribuía mediante galerías subterráneas a las fuentes.
Durante la edición, cada subtítulo consiste de un tiempo de comienzo, texto, final o duración del tiempo de exhibición del texto, estilo del texto y posicionamiento.
Durante la edificación, se produjeron muchas dificultades.
Durante la era de The Magnet, Billy Bunter no es el personaje principal permanente que se convertiría en la era de la post-guerra.
Durante la era prehispánica, la región que hoy ocupa el estado de Colima fue el punto de asiento de varios grupos étnicos que florecieron en el Occidente Mexicano.
Durante la escritura de los primeros capítulos, García interviene y obliga a reescribir nuevamente los parlamentos por diferencias con Sabatini.
Durante la estación seca de junio a noviembre, el río Santa lleva poco caudal para utilizar en los riegos, el suministro a las ciudades o para suministro hidroeléctrico.
Durante la fase de grupos, el Burrito fue reemplazado por el juvenil Juan Román Riquelme con la dorsal número 22. Varios años después, Riquelme iba a quedarse con la 10 cuando Ortega dejó de integrar la selección argentina.
Durante la Feria de Otoño de Madrid se encerró en solitario con seis toros, escuchando alguna bronca y siendo silenciadas las faenas que le hizo a la mayoría de sus astados.
Durante la final, los concursantes son puestos en parejas para enfrentarse en duelos.
Durante la grabación, se escuchan frases como, «la verdad es que yo estaba traficando drogas a nivel internacional».
Durante la guerra, Chase se inspiró para escribir su cuento corto The Mirror in Room 22, en el cual también se basó en el género de crimen y suspenso.
Durante la guerra civil al igual que durante toda su vida Margot Moles se mantuvo a favor de la República.
Durante la Guerra de Reforma Artega Magallanes participó en Michoacán secundando la actividad del gobernador Gral.
Durante la guerra, el M1A1 tuvo una serie de modificaciones.
Durante la guerra ruso-otomana de 1768-1774, Katsia inicialmente se unió a los otomanos, mientras que Salomón hizo una alianza con los rusos.
Durante la interpretación, la vocalista usaba un vestido de color negro y una falda plateada, mientras que los demás miembros de la banda vestían trajes de color negro.
Durante la navegación nació el segundo hijo que tuvo con Ellen.
Durante la noche, aviones enemigos lanzan bombas en el área de la división sin causar ningún daño.
Durante la noche del 3 al 4 de agosto, el día anterior al comienzo de la batalla, ambas brigadas estuvieron involucradas en la lucha.
Durante la noche, los guerrilleros de Guadalupe y San Antonio lograron rescatar o al menos esconder a muchos guerrilleros y gente de masas heridos en el bombardeo.
Durante la operación se propulsó un vehículo a 35 km de altura, la carga útil se recuperó mediante un paracaídas.
Durante la película, el Padre John es advertido que su función como sacerdote tiene sus límites, y que él no debería implicarse personalmente con lo congregantes o intentar solucionar sus problemas excepto a través de consejos.
Durante la primera noche de Warbound allí, el anciano Sakaariano había drogado al grupo, permitiendo que Miek y su horda de insectos secuestraran a Hulk.
Durante la primera temporada, Annalise selecciona a un grupo de los cinco mejores estudiantes para trabajar a su lado en su firma legal.
Durante la primera temporada, fue uno de las piezas claves en el equipo almeriense, el cual rozó la zona de ascenso quedando a tan solo un punto de los play-off.
Durante la pubertad, los estrógenos estimulan el eje GH-IGF1, por lo que son el principal mediador del crecimiento linear y del aumento del tamaño de los huesos.
Durante la recesión estadounidense de 2001 a 2003, la ciudad perdió 28.000 puestos de trabajo.
Durante la reunión de la National Wildlife Board en marzo de 2005, el gobierno de India anunció que espera terminar con el uso de diclofenaco en animales.
Durante las 2 primeras temporadas, estuvo alternando partidos con el primer equipo tanto como en el filial, Dunaferr SE II; para asentarse en el primer equipo en la temporada 2003-2004.
Durante las actividades diurnas que exigen desplazamiento lo hacen en una posición cuadrúpeda el 41% del tiempo, trepa durante el 38,8% del tiempo y brinca durante el 10,8% del tiempo.
Durante las dos décadas siguientes, ésta metodología fue aplicada posteriormente a procesos de transferencia de masa, recuperación de hidrógeno y diseño de procesos de destilación.
Durante la Segunda Guerra Mundial, el Ejército estadounidense pretendía utilizar el cine como un medio para justificar la necesidad de la guerra y convencer a sus soldados de que luchaban por una causa justa.
Durante la segunda semana desde su publicación, vendió 27,386 copias sólo en Reino Unido, generando unos ingresos de 318,576 libras en ventas.
Durante las largas colas de espera para poder ver a su hijo en la cárcel oye las historias de las demás mujeres.
Durante las mismas, se organizan numerosos actos festivos entre los que destaca la bajada del Espuelista, que abre las fiestas, y su subida, que simboliza la finalización de las mismas.
Durante las «procesiones de gigantes» también destaca la representación de «Bayard» (el caballo legendario de Carlomagno).
Durante las sucesivas elecciones, la JMO basaba sus mensajes en la religión más que en la nacionalidad, declarando el voto de los musulmanes a otro partido o la abstención un pecado.
Durante la temporada 2018 los equipos solo cuentan con tres motores de combustión interna para realizar todo el mundial.
Durante la tercera temporada de Gilberto en el América Mineiro, con el equipo de vuelta en la Serie B tras el descenso de la Serie A en 1999, jugó 20 partidos y marcó un gol, ayudando al equipo a terminar como subcampeones de liga.
Durante la tregua, el gabinete de seguridad israelí anunció que sus soldados seguirían operando dentro de la Franja para destruir los túneles que partían desde la Franja hacia Israel.
Durante la última década se dieron a conocer agrupaciones en diferentes géneros.
Durante la última guerra, fue cuando se cambió al bando del Clan Giou debido a que, al parecer, hizo un "contrato" con Yuki.
Durante la urbanización de este sector, loa propietarios integraron los olivos existentes en sus patios delanteros y traseros.
Durante los 23 años siguientes, ocupó varios puestos académicos y de liderazgo en la Universidad, entre ellos el de codirectora del Instituto del Genoma McDonnell.
Durante los años 2000, se termina la concesión del canal limeño y la familia Cruzado decide formar su propio canal de televisión.
Durante los años 80 colaboran en el periódico teórico Democrazia Proletaria, órgano del partido homónimo (
Durante los años previos a la aparición de sus sucesoras, la máquina fue simplemente conocida como "
Durante los años treinta mantuvieron una política comercial en la que el sector de la alimentación representó un alto porcentaje sobre el total de mercancías ofrecidas.
Durante los cinco años que rigió la alcaldía, logró grandes avances para el municipio.
Durante los días 29, 30 y 31 de mayo de 2008 se celebró en Las Pedroñeras el Día de la Región de Castilla-La Mancha.
Durante los enfrentamientos que siguen a la retirada de Marquetalia, muere a manos del Ejército Nacional Isaías Pardo.
Durante los meses de invierno, el tiempo suele estar nublado, pero, debido a los sistemas de alta presión sobre el Océano Pacífico que se intensifican durante los meses de verano, suele haber poca o ninguna nubosidad durante el verano.
Durante los meses de verano, el tomate es una de las fuentes principales de vitamina C. En la tabla de la derecha se provee información sobre los principales constituyentes nutritivos del tomate.
Durante los ochenta Kentridge fue director de arte para algunas series de televisión.
Durante los períodos de lluvias torrenciales, las aguas residuales se filtran fuera de los túneles profundos hacia el subsuelo de alrededor y producen la contaminación del acuífero.
Durante los primeros años, sus proyectos fueron creados junto a Pete Dye o con Desmond Muirhead, quienes en aquellos tiempos eran los diseñadores de campos de golf más importantes del mundo.
Durante los primeros días, la plataforma de los hermanos Dúrov continuó sus operaciones sin contratiempos.
Durante los primeros meses después de la entrada de América en la guerra, había poca necesidad de un servicio de rescate aéreo.
Durante los primeros meses, los sublevados canalizaron la movilización bélica mediante la llamada a filas de voluntarios.
Durante los seis meses que permaneció en esta ciudad atrajo a tanta gente que no cabían en los edificios.
Durante los siguientes 15 años, Ben Halim fue juzgado en ausencia por el "Tribunal Popular" por supuestamente "corromper la vida política".
Durante los siguientes 40 años, Henry y sus hijos, Henry Jr., Albert, C.F. Theodore, William y Charles, desarrollaron el piano moderno.
Durante los siguientes años, Marius y Armand mantuvieron una estrecha relación amorosa y sexual.
Durante los siguientes días, la opinión pública destacó algunas inconsistencias en el caso.
Durante los últimos nueve años, esta banda ha grabado seis álbumes de estudio.
Durante los últimos treinta meses de vida llegó a realizar 500 obras y en sus últimos 69 días firmó hasta 79 cuadros.
Durante los viajes clasificatorios, Ash logra atrapar un Dragonite (a quien Ash entrenó para volar siendo un Dragonair) y un Gengar (quien fuera abandonado por un entrenador en donde en la actualidad es el laboratorio del Prof. Cerise).
Durante más de medio siglo no se hizo ninguna mejora ni restauración, de forma que el inmueble se fue deteriorando con el paso de los años.
Durante más de una década, Nintendo y Sega desarrollaron múltiples videojuegos con sus respectivas mascotas, Mario y Sonic, tratando de superarse entre sí.
Durante más de un año y medio, hubo diversos asesinatos, venganzas y tiroteos que fueron subiendo el clímax de violencia en la zona.
Durante mi adolescencia, una etapa en la que se toma muy en serio la vida, había descubierto la filosofía.
Durante milenios, la acción modeladora del agua del rio Tíscar sobre la piedra caliza del Monte del Caballo ha esculpido en sus muros estalactitas.
Durante miles de años, el Angra fluyó a través de Rubaiyat.
Durante miles de años, los S'pht'Kr había desarrollado un nivel sin precedentes de tecnología en forma aislada.
Durante muchos años fue la empresa nacional líder en el sector de electrodomésticos en España.
Durante mucho tiempo ha sido recolectado para vender su interior carnoso comestible, hoy está protegido y se impide su consumo.
Durante Noviembre se desarrolla la Fiesta Nacional del Cordero Costero, que convoca gran cantidad de gente de zonas aledañas y cuenta con la presencia de importantes grupos musicales.
Durante principios de la sequía (diciembre, enero y febrero) se caracteriza por la escasez de lluvias, y una gran amplitud térmica, donde en las noches por lo general son frescas, madrugadas con hasta 19 °C, y por el día mucho calor (max 29-31 °C).
Durante «Scope» (S13E18), aparece una caricatura de McGee dibujada por Kate, mientras que el compañero de Kate, DiNozzo, renuncia a NCIS en «Family First» (S13E24), una fotografía de los dos se ve entre sus posesiones personales.
Durante seis días, el periodista documentó cómo fue sometido a diversos seguimientos y finalmente arrestado por la policía griega.
Durante siete años fue Jefe de Sección de Obstetricia de Alto Riesgo del mismo y dirigió la primera Unidad de Infecciones Perinatales del país.
Durante siglos se creyó que los recursos naturales eran infinitos, y que jamás se agotarían, hoy día sabemos que es todo lo contrario.
Durante su adolescencia, Rourke centraba su atención principalmente en los deportes.
Durante su ausencia, colaboró con otros sitios web, podcasts y programas deportivos.
Durante su ausencia, Whistler se fue haciendo cada vez más intrépido con sus modificaciones.
Durante su campaña al senado en 2010, Paul cuestionó la idea de que la política de EE.UU. en el Medio Oriente "está creando más terroristas de los que está matando".
Durante su cargo, De La Calle emprendió un proceso de modernización del sistema electoral, además de ser el primero en proponer el uso del tarjetón.
Durante su composición, supo que su cuñada Josefina Čermáková se hallaba gravemente enferma.
Durante su construcción se aplicó el uso de materiales de construcción de calidad, como el vidrio reforzado térmicamente, de doble acristalamiento y de color turquesa.
Durante su corta existencia, el Batallón Nachtigall tuvo 39 bajas y 40 soldados heridos.
Durante su encarcelamiento conocieron a Segunda, de 12 años de edad, quien se asume fue arrestada por separado puesto que la joven no es mencionada en el interrogatorio de Anulino.
Durante su encarcelamiento de seis años, compuso una memoria que fue publicada en París en 1869 como De Paris à Cayenne, Journal d'un transporté.
Durante su encarcelamiento, las autoridades conectaron a Duncan con los asesinatos no resueltos de Anthony Martinez en California y dos niñas en Seattle, todos los cuales se produjeron durante la libertad condicional de Duncan entre 1994 y 1997.
Durante su estancia ahí, escribió, sobre todo, poesía.
Durante su estancia conquistó el IWA World Tag Team Championship junto con su compañero Rick Stanley, títulos que perdieron en el Juicio Final 2010.
Durante su estancia en Gran Bretaña, trató de recabar el apoyo de los laboristas para aprobar resoluciones en apoyo a los huelguistas rusos de San Petersburgo en 1896.
Durante su estancia en New Japan, Akebono empezó a mostrar su lado más cómico, imitando y parodiando a otros luchadores.
Durante su estancia en Yale, trabajó a tiempo parcial como ayudante de Johnson analizando fertilizantes para determinar su contenido mineral específico; también realizó el primer análisis químico de alimentos o piensos en Estados Unidos.
Durante su extensa actividad realizó alrededor de 9000 observaciones y midió numerosas posiciones desde el Observatorio Astrofísico de Crimea.
Durante su gestión, el año 2020 fue elegido vicepresidente del Parlamento Andino.
Durante su gestión el Colegio realizó el Tercer Diagnóstico de las Actividades y Situación de los Ingenieros Agrónomos Mexicanos.
Durante su gestión, el tiraje se incrementó de 30 mil a 92 mil ejemplares.
Durante su gestión, integró las comisiones permanentes de Obras Públicas, Transportes y Telecomunicaciones; y de Trabajo y Seguridad Social.
Durante su gestión mantuvo una actitud pacifista respecto a las relaciones exteriores de Gran Bretaña.
Durante su gestión puso en práctica muchas de las ideas del partido.
Durante su incumbencia se fundaron siete pueblos en la Isla.
Durante su infancia fue una niña muy viva y prefería jugar más con los chicos que con las chicas de su edad.
Durante su juventud, Hönigschmid vivió en distintas ciudades como consecuencia de los traslados laborales de su padre, un funcionario austríaco llamado Johann.
Durante su lucha, fue objetivo de varios intentos de asesinato.
Durante su mandato propuso financiar parte de los gastos de las universidades públicas con el cobro de un sobreimpuesto a los contribuyentes del impuesto a las ganancias que tuvieran hijos en las universidades públicas, iniciativa que no prosperó.
Durante su minoría de edad, algunos preceptores se encargaban de su educación dentro de la Casa Jeneret.
Durante su período de gobierno, mantuvo una agresiva política exterior.
Durante su reinado como líder del grupo, Half-Tooth ha engendrado muchas crías y ha expulsado muchos rivales, pero es la primera vez que se ve desafiado por dos oponentes a la vez.
Durante sus 20 primeros años de existencia el GERA participó en unas 3.000 intervenciones, auxiliando a unas 5.000 personas.
Durante sus funciones iniciales el Estado Mayor quedó dividido en dos secciones: la primera estaba a cargo de los asuntos puramente administrativos de gobierno y la segunda implicaba funciones técnicas y de asesoría.
Durante sus primeros años trabajó para terceros, hasta que logró reunir dinero suficiente para iniciar su propio negocio, que para fines de la década de 1990 consistía en nueve buques camaroneros y un muelle de servicios portuarios ubicado en Guayaquil.
Durante su suspensión de un año, Mashiba añade un alto uppercut de derecha a su arsenal para hacer frente a los combatientes.
Durante su trayectoria política, Hitler mantuvo una posición pública de reconocimiento oficial a la Iglesia católica.
Durante su visita, Chao se reunió con varios funcionarios de la UE y líderes de ONGs con sede en Bruselas.
Durante toda la noche el ejército polaco-lituano esperó pacientemente en formación a pesar del mal tiempo.
Durante toda su vida tuvo una salud delicada contrayendo enfermedades muy fácilmente, debido a esto comenzó la escuela a la edad de nueve años.
Durante todos estos años ha sido una habitual en las selecciones nacionales eurovisivas.
Durante tuvo lugar la primera guerra kurdo-iraquí, Barzani recibió apoyo por parte de Israel y de Irán.
Durante una corta temporada, apenas cuatro o cinco años, la pintura quedó arrumbada, pero a finales de la década, además de las charlas en los cafés, debió sentir la necesidad de encerrarse en la buhardilla de su casa y desde allí pintar.
Durante una hora se contaron 180 contactos entre puertorriqueños, 110 entre franceses, 2 entre estadounidenses, y ninguna entre ingleses.
Durante una reseña general de Wiwibloggs, varios críticos elogiaron la voz de Peony, el sonido pegadizo de la canción y su instrumentación; sin embargo, uno de ellos criticó su «rítmo plano».
Durante un largo período de tiempo después de la batalla, Qin no tenía poder para continuar su expansión hacia el este.
"Durante un largo tiempo, mi enfoque solo era mi hija", dijo, "No estaba pensando sobre música para nada, y mi enfoque solo era criar a mi bebé.
Durante un momento crítico en una batalla, Hongor le dice a su caballo: «Eres mi hermano más querido, un caballo raro.
Durante unos años los tápers de plástico dominaron el imperio de las fiambreras.
Durante un tiempo fue representante de la Santa Monica Seafood Company, importadora de langostas de Baja California en México.
Durante un tiempo se consideró su renovación.
Durante un tiempo se tomó un hiato a pesar del interés mediático que despertaba en los fanes.
Duran una semana, de lunes a lunes.
Durarán en el ejercicio de sus funciones por el término de cuatro años, pudiendo ser reelegidos consecutivamente sólo para el período inmediatamente siguiente.
Eberhard Ludwig logró así su única expansión territorial.
E. B. Havell, el principal investigador británico de arte indio en el último Raj descartó esta teoría por no encontrarse evidencia alguna y por resultar inconsistente con los métodos empleados por los diseñadores.
Ebles Manzer, Se supone que la madre de Ebles era de origen hebreo, ya que el sobrenombre Manzer no es más que una forma derivada de mamzer, que, entre los hebreos, significa “bastardo”.
Echalar es muy conocido por las palomeras.
Económicamente, Cortés es el departamento más desarrollado de Honduras.
Económicamente, la ciudad tenía su propio cuerpo colegiado de dirección, y el resto del territorio del uyezd era dirigido por el uyézdnoie zémskoie sobranie (уездное земское собрание), la asamblea (zemstvo) y su grupo administrativo.
Ectmesopus darlingtoni fue descrito científicamente por primera vez en 1940 por Blake.
Eddie es reconocido y escapa a través de un puente levadizo de apertura.
Eddie Hearn afirmó que no había nada en los contratos que permitiera cambiar la fecha o el lugar, y se mantendrían firmes en la lucha que se lleva a cabo en Los Ángeles.
Edición del 4 de noviembre de 2003.
Edición y estudio introductorio de Isabel Burdiel.
Edificio de la Biblioteca en Leipzig.
Edificio del diario El País; en planta baja, a la derecha, el acceso al Teatro del Centro.
Edificio de reciente construcción (1971), que recibe el nombre de la iglesia que existía en el mismo lugar y de la que solo se conserva la torre.
Edificio y legado fueron embargados entre 2010-2011.
Editado por Delegación de Medio Ambiente e Infraestructuras del Ayuntamiento de Córdoba, Ayuntamiento de Córdoba, 2015, p. 69. Consultado el 25 de junio de 2018.
Editado por el Gobierno de Aragón, 2011.
Editorial Arte Press, Caracas 1988, ISBN 980-300-488-3.
Editorial Corregidor, Buenos Aires 1981.
Editorial: Iberoamericana Vervuert, Madrid.
Editorial Kultrún, Valdivia, Chile.
Editorial La Prensa, Managua, 2013, 233 pp.
Editorial Procultura, Bogotá, Colombia: 1991.
Eduard Gerhard publicó un artículo titulado Rapporto Volcente en los Annali dell'Instituto di Corrispondenza Archeologica en el que investigaba sistemáticamente los vasos; fue el primer erudito en hacerlo.
Eduardo, hermano de Omar, se enamora perdidamente de Marcela y rompe su noviazgo con Claudia, quien es hija de Cristián e Irene, amigos de siempre de Gustavo y Berta.
Eduardo Zambrano salió a correr de emergente, y luego de darle un abrazo se retiró del terreno.
Educativamente cuenta con 06 C.E. DE Nivel Inicial, 57C.
Edward Curtis daba mucha importancia a la calidad de sus reproducciones, tanto a nivel de la técnica utilizada como la calidad del soporte.
Edwards habló con Kevin Davis sobre la canción "Little Bird" de este álbum, en una función de Behind the Song en New Release Today.
EE. UU. rechazó esta oferta y continuó con sus operaciones militares.
EE.UU. Today llamó a Crystal "la mona más caliente de Hollywood" y el diario los Ángeles Times la acredita entre las mascotas más poderosas de Hollywood".
Efectivamente, desde entonces Apple y Real han estado jugando al gato y al ratón, con Apple bloqueando Harmony en cada actualización de iTunes, y posteriormente Real actualizando Harmony.
” efectuados el 25,26 y 27 de noviembre de 1820, teniendo como escenarios las poblaciones de Trujillo y Santa Ana, y como invitación eterno para buscar la paz y cultivar la amistad, fundada en la justicia.
Egawa lo describe como su semi-autobiografía de él mismo.
EGM nombró a Shadows of the Empire como finalista de juego del año para el Nintendo 64, detrás de Super Mario 64. Aunque señalaron que había poca competencia en su categoría, ya que solo habían sido lanzados 8 juegos en Estados Unidos para el N64 en 1996.
Egresado del Instituto Superior de Arte de Cuba bajo la tutela del Maestro cubano Guido López Gavilán en el año 1993.
EiC es la revista educativa de RSC, mientras que CERP es una revista de investigación revisada por pares.
Einarsson (2001), p. 30 Como buque insignia, el Kronan llevaba una gran cantidad de dinero en forma de monedas de plata.
Ejecutan además la responsabilidad social con la entrega de generadores para personas electrodependientes.
Ejecutar una hipótesis para un efecto principal probará si hay evidencia de un efecto de diferentes tratamientos.
Ejemplifica los cuadros en los que los personajes están fuertemente anclados en su decorado.
Ejemplificando, si la propensión marginal a ahorrar es 1, el individuo ahorraría todo nuevo ingreso.
Ejemplo de dichos descartes fueron «
Ejemplo: el volumen de voz.
Ejemplos comunes de circunferencias máximas son las líneas de longitud (
Ejemplos de etapas del ciclo de vida descritas en el documento son: concepto, desarrollo, producción, utilización, soporte y retiro.
Ejemplos de frases "negras": no seremos capaces de hacerlo con nuestros actuales métodos, será demasiado caro de este modo, hay mucha oposición política a esta vía, el sistema es ineficiente energéticamente.
Ejercer su función con respeto a la Constitución y el resto del ordenamiento jurídico es uno de los principios básicos de actuación de los miembros de las fuerzas policiales.
Ejercía un control férreo sobre prostíbulos y carteristas, y con el dinero así obtenido garantizaba el pago de los sobornos necesarios para mantener el cargo.
Ejerció como médico en Palma, primero en un consultorio privado, y más tarde en el Hospital Psiquiátrico de la ciudad.
Ejerció el magisterio primero a nivel medio, en la Escuela Normal de Profesores y en la Escuela Militar.
Ejerció la abogacía durante un tiempo.
Ejerció la dirección del Coro y de la Escuela por unos pocos años hasta que por conflictos internos se retiró de la Institución.
Ejerció sus actividades profesionales en Santiago.
Ejerció sus dos profesiones y llegó a ser directora de primaria.
Ejerció también como censor de teatros y fue concejal del Ayuntamiento de Málaga.
Eko lo sigue, repitiendo "¿Quién eres?"
El 10 de abril de 2008, el padre de Tillemann-Dick, Timber Dick, un exitoso inventor y hombre de negocios de Denver, murió a causa de las lesiones recibidas en un accidente automovilístico.
El 10 de agosto, cuando el juicio se acercaba a su conclusión, Speer, anticipando la posibilidad de una sentencia de muerte, escribió a Wolters para pedirle que «reúna su trabajo de los últimos años y cuente parte de mi vida.
El 10 de agosto de 1929 el General Anzoategui levó anclas con rumbo a Cumaná.
El 10 de agosto de 2013 fue convocado por primera vez a la selección mexicana, con la que debutó el 14 de agosto de 2013, jugando 70 minutos ante Costa de Marfil, ya que debido a una falta tuvo que abandonar el campo.
El 10 de diciembre de 2015, Soria firmó un contrato por 3 años y $ 25 millones para regresar a los Reales.
El 10 de diciembre del mismo año, fue anunciada la firma que llevaría a cabo la construcción del proyecto.
El 10 de diciembre, otras dos personas que contrajeron la enfermedad fallecieron, lo que provocó que algunos medios especularan que sus muertes se debieron a la enfermedad.
El 10 de enero de 1979 salió electo como individuo de número de esa academia.
El 10 de febrero de 1938 murió en prisión.
El 10 de febrero de 2017, se lanzó su sexto álbum No Culture.
El 10 de febrero un doble ataque con bomba fue dirigido contra el edificio de inteligencia militar en Alepo y mató a 24 miembros de las fuerzas de seguridad.
El 10 de julio de 2005, hablando en el Festival del Instituto Aspen Ideas, Clinton dijo: "A veces siento que Alfred E. Neuman está a cargo en Washington", en referencia a la actitud de Bush "¿Qué, yo preocupado?"
El 10 de julio de 2008, Montabes asumió, por designación del pleno, la presidencia de este órgano.
El 10 de julio, Smith publicó en el sitio web del grupo un demo de treinta segundos de una nueva canción, "Oh Glory", junto a un breve mensaje en el que decía que estaban trabajando duramente en el estudio con su tercer álbum.
El 10 de junio de 2006, Jonathan Davis cayó enfermo, perdiéndose así el concierto en Download.
El 10 de junio de 2009 el Global Language Monitor la declaró como la palabra de habla inglesa número un millón.
El 10 de mayo de 1940, el Estado Mayor de la 4ª Brigada Panzer pasa por Ossan, donde se estaban reuniendo las unidades de la brigada y se toma un breve descanso en Föhren.
El 10 de septiembre de 2014, Morgan Freeman se unió al elenco.
El 11,20 % de todas las casas tenían un único residente, y el 4,70 % tenía solo residentes mayores de 65 años.
El 11 de agosto de 1817 se firmó el contrato de compraventa de 5 navíos de línea y 3 fragatas entre Eguía y Tatistcheff.
El 11 de diciembre de 2011, y después de 29 años de sequía, Tigres se proclamó campeón del fútbol mexicano, siendo Mancilla jugador clave en el equipo.
El 11 de diciembre del mismo año se unió al elenco principal de la serie Stay with Me donde dio vida a Chen Yidu, el CEO de Du y el exnovio de Li Weiwei (
El 11 de enero de 1849 se convertiría en la primera mujer en recibir el título de doctora en medicina, en Estados Unidos.
El 11 de enero de 2006, un tribunal georgiano condenó a Arutyunian a cadena perpetua por el intento de asesinato de George W. Bush y Mijeíl Saakashvili, y el asesinato del oficial Kvlividze.
El 11 de julio de 2011, la NWA anunció que estaba despojando a Sheik del campeonato mundial por negarse a defender su título contra Pearce.
El 11 de junio de 2004, los golpistas dirigidos por el mayor Eric Lenge presuntamente intentaron tomar el poder y anunciaron en la radio estatal que el gobierno de transición fue suspendido, pero fueron derrotados por tropas leales.
El 11 de junio de 2020 fue anunciado su fallecimiento.
El 11 de junio de 2020, la pareja anunció que esperan un niño.
El 11 de marzo de 2007, la Fundación anunció que cambió su nombre por el de Christopher & Dana Reeve Foundation en el primer aniversario de la muerte de Dana Reeve.
El 11 de marzo de 2008 Husa compra a Martinsa-Fadesa el hotel Husa Vía Barcelona.
El 11 de mayo de 1979 tuvo lugar la primera pelea en la que Roldán ganó por puntos ante Hugo Obregón a diez asaltos.
El 11 de mayo de ese año, tomó la determinación de renunciar de su puesto, por el bajo rendimiento de su equipo que estaba en situaciones complicadas de descenso.
El 11 de octubre, el Ejército se apoderó de Kawkab, así como de Kubbariyah una vez más.
El 12,60% de las familias y el 16,00% de la población estaban debajo de la línea de pobreza.
El 12 de abril de 2018 se anunció que en marzo se había realizado la adquisición de la empresa IDS industrial, especializada en la automatización e informatización de plantas y procesos industriales.
El 12 de agosto de 2020, Drake publicó un clip de él y otra persona montando motos de agua en sus redes sociales.
El 12 de diciembre de 2011, Marzouki fue elegido Presidente de la República por la Asamblea, abandonando por ello la dirección del partido.
El 12 de diciembre de 2015 se estrenó en Hispanoamérica y el 23 de enero de 2016 se estrenó en España.
El 12 de febrero de 2016, Mejía fue expulsado de manera permanente de la MLB, tras arrojar un resultado positivo por tercera vez en una prueba antidopaje.
El 12 de junio de 1946 se inauguró en ella un Museo Lugoniano, una biblioteca popular y un taller de tejidos autóctonos.
El 12 de junio de 2014, Galloway, junto a Jinder Mahal, y otros 11 luchadores fueron liberados de su contrato con la WWE, disolviendo el equipo 3MB.
El 12 de mayo, el Senado también aprobó el proyecto de ley enmendado, y el Acta Conmemorativa de la Segunda Guerra Mundial se convirtió en ley por El presidente Bill Clinton el 25 de mayo de ese año, convirtiéndose en la Ley Pública 103-32.
El 12 de noviembre de 1941, el Chervona Ukraina atacó a un grupo de tropas alemanas en tierra, pero pronto la atención de la tripulación del barco se puso en los bombarderos alemanes que intentaban atacar el navío.
El 12 de noviembre de 1959, a los 25 años de edad, se retiró definitivamente en León (
El 12 de noviembre de 2017 se interpretó por primera vez de forma completa la obra.
El 12 de septiembre de 1590 nuevamente le quitan la cátedra.
El 12 de septiembre de 1986 con apoyo de algunos criadores de cerdos, se brindaron a la excavación de zanjas en todo el perímetro del cementerio.
El 12 de septiembre de 2020 nació su primera hija, Nova Noszka.
El 12 de septiembre, el ejército israelí mataba a Tawfiq Ibrahim Hussein Jaber, de 42 años y natural de Kalkilia, durante una incursión en Tammun.
El 13 de diciembre de 1990 se hizo la entrega oficial de las instalaciones de la planta y del equipo para que la Productora Universitaria de Lácteos (Prounilac) arrancara actividades, un año después se incorporó como empresa universitaria.
El 13 de enero de 2003 la Legislatura de la Ciudad Autónoma de la Ciudad de Buenos Aires sanciona la Ley N° 962 «Accesibilidad física para todos», que introduce modificaciones al Código de Edificación de la Ciudad de Buenos Aires.
El 13 de febrero de 2009 los diputados nacionales y candidatos a renovar sus bancas Carlos Raimundi y María América González iniciaron en Mar del Plata su campaña con vistas a las elecciones legislativas.
El 13 de febrero de 2015, Cole anunció que promovería aún más el álbum con una gira llamada Forest Hills Drive.
El 13 de febrero de 2018, Jollibee aumentó su participación de propiedad a un 85%, luego de acordar otro trato de $100 millones de dólares.
El 13 de junio de 2015, Ochs recibió el premio de reconocimiento anual de la Comisión GLBT de la Ciudad de Cambridge por su trabajo como educadora y activista.
El 13 de junio de 2019, se anunció que la serie está programada para estrenarse el 26 de septiembre de 2019.
El 13 de junio, Fairfax y sus fuerzas parlamentarias de Kent y de Essex, bajo el mando de Thomas Honywood, se unieron en las afueras de Colchester con la brigada de infantería londinense del coronel John Barkstead.
El 13 de mayo, alcanzó la meseta de Ravna Gora, Ramet (2011), p. 156 evitando ser capturado por los alemanes, Roberts (1973), p. 21 pero perdiendo por el camino a parte de sus hombres.
El 13 de mayo de 1867, Maximiliano celebró su último Consejo de Guerra.
El 13 de mayo se sentaron en la plaza escribiendo postales, mientras esperaban la llegada del papa.
El 13 de octubre de 1900 se crea el distrito de Masisea.
El 13 de setiempre se estrenó el primer episodio del programa Harald Schmidt Show el cual había sido reditado.
El 14 de agosto de 2015 Madrid-Malo recibió de la ESAP un reconocimiento por su aporte a la educación en derechos humanos en Colombia.
El 14 de diciembre de 2018 fue reemplazado por el ingeniero comercial Juan Obach González, presidente de las empresas Inversiones Pathfinder y Papeles Bío-Bío, así como director de Vidrios Lirquén.
El 14 de diciembre se anunciaron los 3 bombos y la forma en como se distribuyeron siendo el 1 cabeza de serie dándose a conocer oficialmente ese día.
El 14 de enero de 2020, se reveló que el nombre del grupo era Cignature.
El 14 de febrero de 1997, Martin añadió orquestación a «Beautiful Night» en los estudios Abbey Road.
El 14 de febrero de 2012, el equipo lanzó un sitio web que explica porque fue creado el idioma.
El 14 de julio de 1789 se produce la caída de La Bastilla, Sade ya no está allí, unos disturbios que protagonizara días antes obligaron a trasladarlo y en esos momentos se encuentra en al manicomio de Charenton.
El 14 de junio de 1927, mientras se entrenaba por correr el Tour, fue encontrado en un arcén de una carretera, lleno de azules y con una importante fractura de cráneo.
El 14 de junio el jefe de la división política de las HTS Zaid al Attar renuncia a su cargo.
El 14 de junio el Poder Ejecutivo en una nota a la Corte denunció a Casares “por intentar trabar el procedimiento policial y judicial en la Cátedra.
El 14 de junio la ANFP dio a conocer el cuadro final de la Copa Chile, a través de una ceremonia se sortearon las llaves de los encuentros.
El 14 de marzo se registró la muerte del detenido por motivos políticos, Melvin Alberto Urbina, en el municipio de Posoltega, departamento de Chinandega.
El 14 de mayo, Cabrera registró el hit número 60.000 en la historia de los Padres.
El 14 de octubre de 2015, cuando estaba en el extranjero en un viaje de defensa, la policía de la Brigada Especial de Birmania arrestó a su esposo Patrick Kum Jaa Lee en su casa.
El 14 de septiembre de 2013, Austin anotó su primer gol en la liga para el QPR en la victoria por 1-0 sobre el Birmingham City en Loftus Road.
El 14 de septiembre de 2018 estrenaron su primer sencillo "Loca", con unos matices "afro".
El 14 ° tankōbon fue publicado el 27 de febrero de 2008.
El 15 de abril de 1396 se expide un Albalá por Enrique III dando licencia al Conde de Niebla para poder hipotecar los bienes de mayorazgo que él considere, en especial La Algaba y el Vado de las Estacas.
El 15 de abril, el Chronicle anunció que se había elegido un diseño, hecho por John M. Gamble, de entre unas 15 propuestas.
El 15 de abril se lanzó el 58° sencillo y sencillo debut de la 12va generación, "Seishun Kuzo ga Naiteiru / Yuugure wa Ameagari / Ima Koko Kara".
El 15 de agosto los fieles se reúnen para venerar a la patrona del pueblo.
El 15 de febrero asumió como senador.
El 15 de febrero hace su debut oficial con la casaca albiceleste, en la derrota por 1 a 0 ante San Lorenzo en el nuevo Gasómetro, entrando en el entretiempo sustituyendo a José Luis Gómez.
El 15 de febrero, se lanzó la lista de canciones del álbum.
El 15 de julio de 1943, VF-3 intercambió designaciones con el escuadrón VF-6.
El 15 de julio de 2011 concluyó el segundo examen en el que, luego de cotejar el ADN de ambos jóvenes, la Justicia comprobó que no son hijos de personas desaparecidas en 1975 y 1976, año este último en que nacieron los hermanos.
El 15 de marzo, el hombre fue admitido en el Hospital de la Amistad Khmer-Soviético mientras su esposa e hijo se alojaban en la casa de un familiar bajo supervisión médica.
El 15 de mayo, Kaori ganó otro título, cuando derrotó a Santana Garrett por el Wonder of Stardom Championship, ganando el título en su cuarto intento.
El 15 de noviembre de 2013, Excision dio a conocer un sistema de sonido de 250.000 vatios en el 1st Bank Center en Broomfield Colorado para el evento Boomfest.
El 15 de octubre de 2005 se fundó el Partido Socialista y en los meses siguientes Diez Canseco fue elegido candidato presidencial.
El 15 de octubre de 2020, Max lanzó «
El 15 de septiembre salieron de Barcelona don Juan, varios títulos y señores, los cabos del ejército, el cual constaba de unos 5.300 infantes y 1800 caballos.
El 16 de abril de 2011, Damon tuvo el éxito ganador del juego por quinto juego consecutivo para los Rays, dos de los cuales fueron éxitos de walk-off.
El 16 de agosto de 1991 salió en Japón una película con el mismo nombre.
El 16 de enero hicieron pública la lista de canciones que se pusieron a la venta en diferentes formatos del nuevo álbum.
El 16 de febrero de 2015, "Disparo al Corazón" logró la primera posición del Latin Airplay Songs.
El 16 de febrero del 2017, dio a luz a su hija Gisèle.
El 16 de julio de 1895, el “Journal de Beaune” había relatado una carrera ciclista, cuyo ganador fue el intrépido Louis Chevrolet.
El 16 de junio de 1869 la delegacía pasó a ser la cabecera del nuevo departamento Colón.
El 16 de junio de 1940 el gabinete rechazó la propuesta del Reino Unido de constituir una unión franco-británica, imaginada por Jean Monnet y defendida por De Gaulle.
El 16 de junio de 2012, se celebró un seminario organizado por la Asociación Marroquí de Derechos Humanos para conmemorar los 33 años de su creación.
El 16 de mayo de 1532 Pizarro abandonó Tumbes, donde dejó una guarnición española al mando de los oficiales reales.
El 16 de mayo de 1894 constituyó y dirigió la Junta de Socorros con el fin de recaudar fondos en favor de los damnificados a consecuencia del terremoto ocurrido el 28 de abril, llamado «el gran sismo de Los Andes», debido a su fuerte impacto en la región.
El 16 de noviembre terminó su periodo, donde el equipo decidió no firmarlo.
El 16 de septiembre de 1973 una patrulla militar allanó el Hospital San Juan de Dios, siete empleados fueron detenidos.
El 17 de diciembre de 2013 se las sentenciaron a una condena de seis años y ocho meses de reclusión en la cárcel.
El 17 de junio fue confirmado en la lista de 18 jugadores para defender a la Celeste sub-22 en los Panamericanos de Canadá.
El 17 de marzo de 1865, poco después de terminada la catedral original, el padre Petitjean vio a un grupo de personas de pie enfrente de la catedral.
El 17 de marzo de 2006, L'Oréal compró la compañía de cosméticos The Body Shop por 562 millones de £.
El 17 de marzo de 2011, López fue agregado a la lista de Portland Timbers de la MLS, junto con Chris Taylor y Spencer Thompson.
El 17 de marzo de 2021 la pareja anunció que estaban esperando su tercer hijo.
El 17 de mayo de 1902, el mismo día que cumplía cincuenta y siete años, se trasladó desde Barcelona a la finca conocida como Quinta Juan (
El 17 de mayo de 1930 se consagró campeón argentino medio mediano al vencer por puntos a Félix Expósito.
El 17 de mayo Edgar Irving se marchó, recorriendo Andújar, Córdoba, Sevilla y regresando a Gibraltar.
El 17 de noviembre de este año, Tlapacoyan era custodiada por 500 hombres, cuando los extranjeros realizaron un ataque con más de 2500 soldados.
El 17 de octubre de 1728 solicitó el Consejo de Castilla al Consistorio un informe detallado y explicativo del tipo de obra que se iba a realizar.
El 17 de septiembre de 2000, empezó a trabajar en La Mega 107.3 FM, el 8 de abril de 2016 anunció que haría su último programa De Nuevo en la Mañana desde La Mega 107.3.
El 17 de septiembre de 2015, los dos partidos anunciaron que se habían registrado formalmente como un único partido político con propósitos electorales.
El 18 de abril de 2019, se anuncia que la película fue selecciona oficialmente para el Festival de Cine de Cannes, y el 22 de mayo de 2019 ya está en competencia por la Queer Palm, premios de Cannes al cine gay.
El 18 de abril de 2020, el Dr. Izzy Gerstenbluth anunció que se habían realizado 286 pruebas y que se había repatriado a 1.500 personas.
El 18. de abril de 788 fueron donados los bienes de "Isanhuson" por el conde Manto II y su hermano Megingoz al monasterio de Fulda.
El 18 de agosto de 2011, extendió su contrato por dos años y $13.5 millones.
El 18 de diciembre Cambó lanzó en un mitin la consigna «Monarquia?
El 18 de diciembre de 1982 fue nombrado Nuncio Apostólico en Uganda y le fue asignada la sede titular de Giubalziana.
El 18 de febrero de 1778, la Audiencia consideró que la denuncia presentada por Katari e Isidro Achu estaba suficientemente comprobada y recomendó que se les encargara nuevamente a ambos la cobranza de los impuestos.
El 18 de julio de 1947, el parlamento británico aprobó la Ley de Independencia de India la cual finalizó el acuerdo de partición.
El 18 de julio, las canciones "Infection", "Disease" y "Believe" se filtraron en línea, lo que obligó a la banda a revelar el nombre de su nuevo álbum, Disease, la lista de canciones y su arte.
El 18 de junio de 1864 toma el mando del regimiento el teniente coronel Hooper, pues el coronel Hallowell inició un permiso para iniciar conversaciones para reivindicar la igualdad de sueldos por personas fuera del color que fuese la persona.
El 18 de marzo de 2020, diez casos fueron confirmados, sumando ese día 54.
El 18 de septiembre de 1214, en Chinon, Felipe firmó una tregua por cinco años.
El 18 de septiembre de 1983 murió en el hospital, una semana después de haberse quemado "accidentalmente" según los habitantes de Cantillana.
El 19 de abril de 2013, en el Iberostar Estadi de Mallorca, sufrió una caída y se rompió la clavícula una vez más.
El 19 de abril, las autoridades prendieron a Friedrich y lo condenaron a muerte por actividades contrarrevolucionarias.
El 19 de abril se inauguró su servicio comercial.
El 19 de agosto de 2018, con el proyecto terminado, las doce miembros debutaron como un grupo completo con el sencillo «Hi High».
El 19 de diciembre de 1582, Gebhard anunció su conversión, como él mismo expresó, de la "oscuridad del papado a la Luz" de la palabra de Dios.
El 19 de diciembre de 1805 se colocó una cruz alta en el sitio señalado para erigir la iglesia y es exactamente el lugar que hoy ocupa.
El 19 de junio de 1932 el doctor Pedro Cifuentes extirpa el riñón derecho a Vicente Aleixandre.
El 19 de junio de 2005 el miembro fundador Mike Chiplin dejó la banda para seguir otros propósitos y se unió a una banda llamada "The Unsung", y abrió su propio estudio de grabación para bandas novatas.
El 19 de junio de ese mismo año, la banda publicó una canción en YouTube titulada "Violent Bounce (People Like ¥Øµ)", la cual se interpreta como una respuesta hacia I Wash Cars y un insulto de manera indirecta hacia Radke.
El 19 de octubre de 2009, se lanzó "Thin Ice" como segundo sencillo.
El 19 de septiembre de 1974, Juan y Jorge Born, Gerente y Director General del conglomerado respectivamente, fueron secuestrados junto al gerente de la empresa Molinos Río de la Plata, Alberto Bosch.
El 1 de diciembre de 2004, Tinkerbell fue vista con Paris Hilton de nuevo en varios eventos.
El 1 de enero de 1906 fue proclamado Jefe Civil y Militar del Azuay, pero solamente actuó por corto tiempo.
El 1 de febrero de 2011, la cancillería de Costa Rica informó que al parecer Nicaragua había retirado sus tropas de Isla Calero.
El 1 de julio de 1931, Lufthansa inició el servicio regular entre Berlín y Londres en vuelos que transportaban hasta 13 pasajeros.
El 1 de julio pasó a la reserva.
El 1 de junio de 2014 es nominado dentro de los 23 jugadores que finalmente participaran en el mundial de Brasil.
El 1 de mayo, el Alto Mando alemán señaló que «la resistencia organizada a Quisling ha comenzado» y que las conversaciones de paz de Noruega con Alemania se estancaron como consecuencia de su gestión.
El 1 de noviembre de 1899 por equivocación se libró un combate entre las fuerzas gobiernistas comandadas por el coronel Carlos Franco.
El 1 de noviembre de 2016 Microsoft anunció el lanzamiento de la versión completa de Minecraft Education Edition.
El 1 de noviembre de 2018, comenzaron un proyecto experimental musical y de contenido audiovisual llamado Drift, cuyo objetivo es publicar semanalmente el nuevo material inédito de la banda.
El 1 de octubre de 1917, Vanderbilt fue licenciado temporalmente para que pudiera reasumir su cargo como vicepresidente del Ferrocarril Central de Nueva York.
El 1 de octubre, el partido de debut de Dragunov para Progress terminó en derrota, cuando Dunne atrapó el brazo de Dragunov y luego manipuló su mano para forzar la sumisión.
El 1 de octubre, Polonia había sido completamente invadida.
El 1 de octubre toma posesión de la nueva sede en la c. Regent Mendieta, 14-20 (Sants, posteriormente, Les Corts).
El 1 de septiembre de 1815 se firmó el convenio entre el gobierno y los armadores y tripulantes de los buques.
El 1 de septiembre de 1939, Alemania invadió Polonia; dos días más tarde, Gran Bretaña y Francia declararon la guerra a Alemania, dando comienzo a la Segunda Guerra Mundial.
El 1 de septiembre de 2015 Bachelet nombró como primera rectora de la universidad a la Doctora en Ciencias con mención en Biología Celular, Roxana Pey Tumanoff.
El 2006 regresó con su trabajo «En Frecuencia», con toques más rock-pop que la producción anterior, cambiando su estilo por algo más desinhibido y osado.
El 2007 abrió de nuevo las puertas, incorporando a las colecciones de historia natural una parte dedicada a explicar el fenómeno hidrogeológico de la cuenca lacustre del Lago de Bañolas, un hecho que se había intentado desde mucho tiempo atrás.
El 20 de abril de 2005, se recolectaron muestras de aire de la atmósfera superior a altitudes que van desde los 20 km hasta más de 40 km.
El 20 de enero de 2000 tuvo lugar el funeral en una iglesia ortodoxa, con afluencia de más de 20.000 personas.
El 20 de mayo de 2005, Néstor Kirchner renovó las licencias de los principales medios de radiodifusión, con el objetivo de "darles previsibilidad, seriedad y tranquilidad", según el propio discurso de Kirchner.
El 20 de noviembre anunció que haría una oferta para adquirir otro 20% del estudio.
El 20 de septiembre de 2012 fue anunciado el desarrollo de Slender: The Arrival, que es la secuela oficial del juego, y fue desarrollado conjuntamente por Parsec Productions y Blue Isle Studios.
El 20 de septiembre, se publicó el decreto número 41, mediante el cual la Villa de Tepatitlán fue declarada ciudad por el Gobernador de Jalisco.
El 210 Po es extremadamente tóxico; él y otros isótopos de polonio son algunas de las sustancias más radiotóxicas para los humanos.
El 21 de abril de 2009 Argentina presentó ante la CLPC sus estudios sobre la plataforma continental con los límites de su pretensión.
El 21 de abril se produjo un acuerdo, los líderes del Congreso anularon el despido de los cinco jueces y dejaron de insistir en su demanda por elecciones primarias.
El 21 de agosto de 2003 el Senado convertía en la ley la anulación de las leyes de Obediencia Debida y Punto Final, conocidas como la leyes de la impunidad o del perdón, que impedían que los responsables de delitos de lesa humanidad fueran juzgados.
El 21 de agosto de 2014, el avión derribado fue identificado como un Su-24M.
El 21 de enero de 2015, la ministra de Fomento Ana Pastor, anunció que en 2018 entrará en funcionamiento un tren que unirá la terminal T1 del aeropuerto con la Estación de Sants y con el Paseo de Gracia de Barcelona.
El 21 de febrero de 2019 se confirmó la precandidatura de Bahl a Presidente Municipal de la ciudad de Paraná para las elecciones primarias del domingo 14 de abril.
El 21 de julio pasó a mandar el SM U 124, con el que terminó la guerra.
El 21 de marzo de 2015, Glover ganó Mejor Video Musical de los premios Woodies en mtvU por la canción "Sober" del EP Kauai.
El 21 de mayo de 2015 fue aceptada su renuncia por motivos de edad.
El 21 de mayo de 918 se emite la ley sobre el ejercicio de la medicina.
El 21 de noviembre de 2013, Kodansha re-lanzó la obra bajo el formato aizōban en su línea KC Deluxe, concluyendo con el décimo el 23 de julio de 2014.
El 21 de noviembre, se disputa el clásico, con victoria de Barcelona 4-0.
El 21 de septiembre de 1985, «Angel» apareció en el segundo lugar en la lista oficial de España.
El 21 de septiembre de 2007, Pentagno anunció que ya no habría más diseños por su parte, alegando diferencias irreconciliables con Singerman Entertainment, empresa dedicada a gestionar a la banda.
El 2.2 4RB3 fue el único con una caja de cambios manual de 5 velocidades.
El 22 de agosto de 2017, Bandai Namco anunció que estaba abierta la inscripción para participar de una beta cerrada del juego, que se llevaría a cabo los días 16 y 17 de septiembre, para las consolas PlayStation 4 y Xbox One.
El 22 de agosto, el comité de la Cámara determinó que Arita era su reemplazo, pero él también rechazó el asiento de la Cámara de Consejeros sobre la base de querer impugnar las elecciones a la Cámara de Consejeros.
El 22 de julio de 1936, al incendiarse la Parroquia, se quemó el Cristo Yacente.
El 22 de julio la aviación militar del Perú bombardeó las localidades ecuatorianas de Chacras y áreas aledañas así como Huaquillas.
El 22 de julio, mientras estaba todavía a 550 km de Nueva York, el avión fue lanzado con éxito.
El 22 de mayo de 2019, ITV emitió un comunicado tras los suicidios de los ex concursantes Sophie Gradon y Mike Thalassitis.
El 22 de noviembre de 1672 soldados lituanos formaron su propia confederación en Kobryn, declarando su apoyo a la confederación de Gołąb.
El 22 de septiembre de 1909, McAleer pasó a dirigir a los senadores de Washington (popularmente conocidos como los "Nacionales"), un equipo que había dejado de ser competitivo desde la muerte del bateador estrella Ed Delahanty seis años antes.
El 23,24% eran menores de 16 años, el 70,95% tenían entre 16 y 74 y el 5,81% eran mayores de 74. La media de edad era de 38,69 años.
El 23 de agosto de 1680, Santiago Raón otorga poder a Pedro Bivero, procurador de la Chancillería de Valladolid, para que realice las pruebas necesarias con el fin de obtener carta de hidalguía.
El 23 de febrero de 2017, el GBI anunció que habían recibido una información que condujo al arresto de Ryan Alexander Duke por el asesinato de Grinstead.
El 23 de marzo de 2002 en el estadio de Aucas, se escribió por primera vez una nueva historia entre ellos.
El 23 de marzo, la banda actualizó su cuenta de Myspace para revelar la portada del álbum de versiones, y también agregó una nueva canción con el nombre de "Elephants", la primera canción del nuevo álbum.
El 23 de mayo de 2017, falleció en Suiza a los 89 años a causa de un cáncer.
El 23 de mayo de 2019 anunció su retirada definitiva.
El 23 de mayo se estrenó en Vevo el video del primer sencillo, "I Feel Like Dancin'" y, el 28 de noviembre, el de "Time Bomb".
El 23 de noviembre de 1934, el jefe del departamento central Aarón Sáenz inaugura la fuente que se localizaba en el jardín de Tecómitl.
El 23 de noviembre de 2009 Curry anunció que él y su pareja Sonya Bohlen están esperando a su primer hijo juntos.
El 23 de noviembre de 2013, Psicosis y Daga traicionaron al Hijo del Perro Aguayo, considerándole un traidor por haber formado una alianza con Cibernético.
El 23 de octubre de 1906, voló cerca de 60 metros a una altura de 2 a 3 metros del suelo con su 14-bis, en el campo de Bagatelle en París.
El 23 de septiembre de ese año se celebró una carrera de 20 000 metros lisos, con la participación de 6 atletas, con el objetivo en la plusmarca.
El 24 de agosto de 1877 la Legislatura del H. Congreso Constitucional del Estado Libre y Soberano de México lo declaró ciudadano del Estado de México.
El 24 de febrero, anunciaron oficialmente su debut en Japón el 28 de junio de 2017.
El 24 de febrero el helicóptero había logrado rescatar a cuatro personas que habían permanecido atrapadas por casi cuatro meses en el refugio.
El 24 de Julio debido a la pandemia del COVID-19 el grupo, ya en formato de Duo, presentó un show Live Streaming.
El 24 de marzo, Francisco Villa toma la plaza.
El 24 de noviembre del año 2018 fue inaugurado el Centro de Historia de Anolaima con el apoyo de la Academia de Historia de Cundinamarca, la Universidad Agraria de Colombia, la Alcaldía municipal y miembros de la comunidad en general.
El 24 de septiembre de 2014 se convirtió en el Archivportal-D activado, que proporciona acceso específico del sector a los datos de la Biblioteca digital alemana y está diseñado como un sistema de referencia central para los fondos de archivos alemanes.
El 24 de septiembre, los miembros de la Comisión de Venecia visitaron el Congreso, donde escucharon las distintas posiciones de las bancadas sobre el proyecto de adelanto de elecciones; luego se reunieron con los representantes del gobierno.
El 24 de septiembre, unidades del Vto Cuerpo de Ejército -
El 25,2% de los hogares estaba compuesto por un único individuo, y el 6,7% pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo.
El 25 de abril de 2018, las autoridades anunciaron el arresto del sospechoso Joseph James DeAngelo, de 72 años, expolicía, debido a seis cargos de asesinato en primer grado basado en evidencia genética.
El 25 de diciembre de 1955 nace su primera hija, Gema.
El 25 de diciembre, el Estado Mayor ruso informó que desde el inicio de las operaciones aéreas sobre Siria el 30 de septiembre de ese mismo año, la aviación rusa había realizado 5240 misiones, siendo 145 de éstas vuelos de larga distancia.
El 25 de febrero de 2012 Maidana hizo su debut en la categoría wélter y perdió ante el estadounidense Devor Alexander por decisión unánime.
El 25 de febrero de 2017, Mangold fue liberado por los Jets luego de 11 años con el equipo.
El 25 de febrero de 2020, Gaga anunció el lanzamiento del primer sencillo «
El 25 de junio de 1977, los trenes de pasajeros de longitud completa circularon por primera vez desde Dduallt a través del nuevo túnel hasta una terminal temporal ahora desmantelada conocida como 'Llyn Ystradau'.
El 25 de junio de 1991, el país declaró su independencia de la República Federativa Socialista de Yugoslavia, finalizando así su empeño por poner fin a su condición de república constituyente.
El 25 de marzo de 1992 fue nombrado obispo de la nueva diócesis de Yamoussoukro, de la que tomó posesión oficialmente el 17 de mayo de 1992.
El 25 de noviembre de 2009 The Wildhearts anunció el lanzamiento de ¡Chutzpah!
El 26 de abril de 1971, la fábrica amaneció tomada por sus trabajadores, con un cartel que dice: «Yarur.
El 26 de diciembre en Raw, tuvieron su revancha mandatoría, pero no lograron recuperar los títulos.
El 26 de febrero de 1900 fue inaugurado el Panteón del Tepeyac, que sustituyó al antiguo Panteón de la Soledad ubicado a un costado del Santuario.
El 26 de febrero de 2009 rescindió su contrato con el club francés.
El 26 de febrero de 2014, HBO confirmó la segunda temporada de la serie, en la que los personajes de Doris, Kevin y Richie serían promovidos a secundarios habituales.
El 26 de febrero de 2019, Arenado acordó una extensión de contrato por ocho años y $260 millones de dólares con los Rockies.
El 26 de febrero ordenó el Impedimento de salida del país por 2 meses contra el inversionista chileno, Gerardo Sepulveda, por el Caso Interoceánica.
El 26 de junio de 1994 poco después de concluir el noticiero de las ocho de la noche un problema cardíaco le causó su muerte.
El 26 de junio de 2015, el Aeropuerto Regional de Tallahassee pasó a llamarse Aeropuerto Internacional de Tallahassee.
El 26 de junio de 2015, "Sledgehammer" fue certificado Platino por la Asociación de la Industria de la Grabación de América (
El 26 de marzo de 2011, Sakornchan fue coronada Miss Universo 2011 Tailandia por Ximena Navarrete, actual Miss Universo 2010 desde México.
El 26 de marzo, el 160 tomó parte en una incursión del DEVGRU en el Centro de Investigación Qadisiyah,que se sospechaba con reservas de armas químicas y biológicas.
El 26 de marzo el gobierno argentino decidió apoyar a los trabajadores y envió varias unidades de la flota de guerra hacia las islas; entre ellas el ARA Bahía Paraíso con 200 infantes de Marina a bordo.
El 26 de mayo, las armas llegaron a manos de los jóvenes serbios que participarían en el atentado.
El 26 de noviembre de 2010 LAN Airlines anuncia que completó la compra del 98,942 % de las acciones de Aires asumiendo el total de su deuda e incluyéndola en el holding de LAN como otra filial del grupo.
El 26 de octubre de 1838 se firmaban todos los documentos que cerraban la liquidación de Bonaplata, Vilaregut, Rull y Cía. Solo quedaba completar el reparto del haber de la empresa entre los socios, lo que acabó el 28 de noviembre.
El 26 de octubre de 2019 tuvo lugar una re-inauguración para marcar la ruptura con el pasado, como lo señaló el entonces secretario de Cultura, Julio Glockner.
El 27 de abril de 2019, Disney FanFest lanzó un video musical para la versión cantada del intro de la serie interpretado por Celica Gray Westbrook.
El 27 de abril, se dio a conocer que Stéphane Ravion se querelló contra el embajador de Guinea Ecuatorial en Francia Miguel Oyono Ndong Mifumu, debido a las acusaciones en su contra emitidas por el diplomático.
El 27 de diciembre de 1952 la imagen se reintegró al templo.
El 27 de enero de 1950 se le concede personería jurídica al Hospital San Gerardo, con la cual la junta directiva puede hacer uso del dinero cedido, que a la fecha había tenido una renta de $25.370,90 pesos.
El 27 de enero de 2020 fue adquirido en propiedad.
El 27 de enero de 2020 fueron expulsados 131 ciudadanos venezolanos que se hallaban en situación ilegal en el Perú, la mayoría de ellos capturados en el operativo de Punta Negra.
El 27 de febrero se publica en el Periódico Oficial del Estado el Decreto No.
El 27 de julio de 1816, después de una serie de escaramuzas, las fuerzas estadounidenses y sus aliados Creek emprendieron un ataque total a las órdenes del teniente coronel Duncan Clinch, con el apoyo de un convoy naval que mandaba Jarius Loomis.
El 27 de junio, Peniel lanzó la canción de electrónica «That Girl», que está compuesta por letras en inglés.
El 27 de marzo de 1977 pidió al Ministerio de Educación que se le computara a efectos de trienios el tiempo que estuvo separado del servicio, desde el 29 de julio de 1939 hasta el 30 de abril de 1972.
El 27 de mayo de 2011, durante el Summer Concert Series del programa de televisión Good Morning America, la cantante interpretó «The Edge of Glory» junto con otras canciones del álbum.
El 27 de septiembre, tras finalizar el plan de detención de construcción de 10 meses, el gobierno israelí aprobó nuevas construcciones en la Ribera Occidental, así como también en Jerusalén Este.
El 28 de enero de 2020 la justicia ordenó su libertad provisional y la de los 15 coacusados, en espera de juicio después de siete siete años.
El 28 de febrero de 2018, Ibáñez tenía sus derechos federativos adquiridos por el club, y firmó un nuevo contrato de cinco años con el club.
El 28 del mismo mes se hizo cargo en conjunto con el cura José Antonio Medina de la cartera de "Materias políticas y razones del Estado", la secretaría de estado de la Junta.
El 28 de marzo de 2017, Harris publicó en sus diferentes redes sociales la portada del sencillo.
El 28 de mayo de 1984, la obra fue declarada Patrimonio Cultural de la Nación, siendo el continuador de esta arquitectura el hijo del creador, Benigno Salvador Franco Carranco, quien ayudó desde su infancia a su padre en los trabajos de ornamentación.
El 28 de noviembre de 1520 surcaba la armada de Magallanes, por primera vez, aquel mar del Sur que, por lo serena y tranquila que estaba su superficie, recibió el nombre de «Pacífico».
El 28 de noviembre de 2017, Jerrold Nadler, de Nueva York, fue nombrado miembro de rango en funciones.
El 28 de noviembre el capitán informó a su tripulación de la conspiración de Spencer.
El 28 de noviembre ETA anunciaba la ruptura de la tregua mantenida durante un año.
El 28 de septiembre de 1943, a las 8h30, el Mercedes se detuvo algunos minutos antes de recoger a su pasajero.
El 28 de septiembre, Hornswoogle fue suspendido por 30 días por violar la polìtica de bienestar de la empresa.
El 29 de agosto de 2018, Cadet lanzó su single Advice con Deno Driz.
El 29 de ese mismo mes fue su debut oficial en la emisora de radio Atlanta's WVEE.
El 29 de junio de 2018 se inauguró la escultura "Gogoan" (en recuerdo) de la escultora Dora Salazar.
El 29 de junio lanzó Melody en todas las plataformas digitales su nuevo sencillo ( Parapapá ) con el que en menos de las dos primeras semanas de su salida consiguió más de dos millones su séptimo disco saldrá aproximadamente en 2020.
El 29 de junio suelen tener lugar las fiestas de San Pedro en la parroquia de Dimo.
El 29 de noviembre de 2016 se anunció el reparto artístico, entre los que se encuentran Hugo Weaving, Jim Broadbent y James Frecheville.
El 29 de septiembre, mediante un tiro libre abrió el marcador en la goleada a la Roma por 4-1.
El 2 de abril de 2021, once personas fueron arrestadas en Yangon por responder preguntas de un equipo de televisión de CNN que había recibido permiso para informar en Myanmar.
El 2 de agosto de 2019, Tseng Hsu-cheng, exteniente de alcalde de Tainan, inició una petición contra el registro del TPP bajo ese nombre, citando el impacto histórico del anterior Partido Del Pueblo Taiwanés.
El 2 de diciembre de 1987, ambos procesados fueron condenados a cadena perpetua, con la recomendación de que Mattei cumpliera una condena de no menos de 18 años en prisión, mientras que la sentencia de Frugoli se redujo posteriormente a 20 años.
El 2 de diciembre de 2009, en la madrugada, Woolfson falleció a los 64 años de edad tras una larga lucha contra el cáncer.
El 2 de febrero de 1952, el PROG fue disuelto y sus miembros retornaron al PCG.
El 2 de mayo de 1916, Wilson escribió Tumulty: No tenemos elección en un asunto de este tipo.
El 2 de mayo de 2018, se anunció que la serie se había titulado Into the Dark y se estrenaría el 5 de octubre de 2018 con un episodio titulado «The Body», dirigido por Paul Davis, quien coescribió el guion con Paul Fisher.
El 2 de noviembre de 2017 será implantado para siempre en la cabeza de Bobby Bones como el día en que ingresó al Salón de la Fama de la Radio Nacional.
El 30,1% de los hogares estaban formados por un solo miembro y el 15,3% tenían a un mayor de 65 años viviendo solo.
El 30 de abril de 1981 nació su hija Laura Julieta.
El 30 de abril se constituirá por escritura pública.
El 30 de agosto de 2012 consiguió salvar a su primer juego.
El 30 de diciembre de 2017 fue apartado de la plantilla, quedando sin ficha y entrenando en solitario fuera de Gran Canaria.
El 30 de enero de 2015, durante la transmisión en vivo de su programa de radio, Medved anunció que, por tiempo indefinido, se ausentaría de su show radiofónico para seguir un tratamiento contra un cáncer de garganta.
El 30 de julio de 1914 es nombrado Jefe de Operaciones (Ia) de la 22.ª División de Reserva de Infantería.
El 30 de junio de 1999, el Fondo Monumento Stichting se hizo cargo del complejo, sin embargo, todavía se utiliza como oficina de registro.
El 30 de junio de 2015 fue publicado el tráiler en la web de Warner Bros. También se conoció el estreno en Colombia el 28 de enero de 2016.
El 30 de junio, El Frente Oeste había dejado prácticamente de existir como una fuerza coherente.
El 30 de junio, firmó para el club de forma permanente.
El 30 de marzo, el estado informó su séptima muerte, una mujer de 83 años infectada en un hogar de ancianos en Little Rock.
El 30 de mayo de 1985, después de 9 meses de debate, la Asamblea Constituyente terminó de redactar una nueva constitución, que entró en vigor inmediatamente.
El 30 de noviembre de 1908, su madre asolada por la pobreza se suicidó tomando cianuro.
El 30 de septiembre de 1860 el Congreso Nacional designó como capital provisoria a la ciudad de Buenos Aires mediante la Ley N° 250, pero una nueva ruptura de esta con la presidencia impidió el traslado de los poderes desde Paraná.
El 30 de septiembre se registaron intensos combates en el área de la Ciudadela y en la zona de Dawar al Yandul.
El 31 de diciembre de 1599 se le otorgó además escritura de emancipación por parte de sus padres y abuela, y antes de su vuelta a Valladolid todavía se le concedió un nuevo poder general fechado en Madrid el 14 de enero de 1601.
El 31 de enero de 2016, se anunció que el nuevo Centro de Recursos Globales de Little Caesars Pizza, ha creado un piso para la compra de nueve pisos en Woodward y Columbia Street.
El 31 de enero de 2017 fue enviado a préstamo al VfB Stuttgart por el resto de la temporada.
El 31 de julio de 2007, se volvió a casar con Héctor Oller, un joven 22 años menor.
El 31 de julio de 2008 asumió el concesionario Air Plan la administración del terminal, el cual tiene la misión de realizar los siguientes trabajos: remodelación y reacondicionamiento del terminal, pista y calles de rodaje, entre otras.
El 31 de julio, el sencillo "Show You How To Love" fue lanzado en todas las plataformas digitales.
El 32K Bytesaver podía contener 16 EPROMs, y por eso ofreció 32K bytes de almacenamiento como máximo.
El 33.8% de los hogares está compuesto por alguien viviendo solo y un 14.9% tiene viviendo a alguien solo mayor de 65 años.
El 33% de los personajes masculinos estaba por debajo del peso normal y el 13% estaba por encima de la media.
El 35,55% de los habitantes no declararon su origen étnico en el censo.
El 37% de la energía producida es renovable.
El 37% pensaba que los judíos deberían ser más leales a Costa Rica que a Israel, y el 35% se mostraba indiferente si lo fuera.
El 3 de abril de 2007, Martes Santo, en el día en que su anterior rebaño celebraba su Misa Crismal, descansa en la paz del Señor en la ciudad de Barranquilla; sus restos se encuentran en la Capilla del Santísimo de la Catedral Metropolitana "María Reina".
El 3 de agosto de ese año renunció al acta de concejal.
El 3 de diciembre de 2014, Lufthansa presentó su nuevo concepto de vuelos de bajo coste.
El 3 de enero de 1998, el equipo de rescate consiguió llegar al campamento, pero lo encontraron vacío.
El 3 de julio, el 19° Batallón Neozelandés desaloja parte de la División Ariete, capturando a 531 hombres y varias baterías de artillería.
El 3 de octubre de 1895, muere Manuel Romero Rubio, secretario de Gobernación y suegro de Don Porfirio.
El 3 de octubre, la portada y título de su álbum debut Hell Frost se dieron a conocer.
El 4032 fue un enorme éxito en las escuelas, en donde su resistente construcción toda de metal y su diseño "todo en uno" le hicieron capaz de soportar mejor los rigores del uso en la sala de clases.
El 407 fue certificado por Transport Canada el 9 de febrero de 1996, siendo seguido por la FAA poco después, el 23 de febrero.
El 4 de abril de 1919 el pueblo hondureño accedió a nuevas elecciones para gobernar el país, el presidente Francisco Bertrand Barahona intentaría que su partido quedase en el poder, por lo que respaldada la candidatura del doctor Nazario Soriano.
El 4 de agosto de 2009, a los pocos días de salir a la luz el nombre de Defour, el Real Madrid y el Liverpool cerraron el fichaje de Alonso por una cifra no revelada por las partes, pero cercana a los 35 millones de euros.
El 4 de diciembre de 2014 se anunció que Blackman había creado otro nuevo estudio de videojuegos llamado Hangar 13 Games dentro de 2K Games.
El 4 de enero de 2021, Olivier Duhamel anunció su dimisión tras las acusaciones de incesto a su hijastro.
El 4 de febrero de 1992 la Academia dejó de existir, siendo sustituida por la Academia Rusa de Ciencias Agrícolas.
El 4 de julio de 2008 se publicó la sentencia del caso absolviendo a los imputados.
El 4 de junio comenzó la distribución de la versión spanglish en plataformas digitales.
El 4 de junio, Ian Heinisch fue retirado de su pelea frente a Gerald Meerschaert debido a que un integrante de su equipo dio positivo para COVID-19, fue reemplazado por el recién llegado Anthony Ivy.
El 4 de marzo de 2013 comenzó a funcionar la línea para dar servicio al barrio de Los Santos Pilarica ante la demanda de los vecinos.
El 4 de marzo de 2016, el juez Knazan modificó su decisión original que afirmaba que los tuits de Elliott eran “obscenos y homofóbicos en al menos dos casos” cuando se descubrió que los tuits fueron hechos por una cuenta que se hacía pasar por Elliott.
El 4 de mayo de 2017, Lewandowski dejó Avenue Strategies.
El 4 de mayo de 2020, la novia de Juice WRLD, Ally Lotti, tuiteó que el primer álbum póstumo de Jarad se llamaría The Outsiders.
El 4 de mayo y el 5 de mayo de 2017, Pvris se presentó en Londres como parte de su gira europea y presentó la canción "Half" Por primera vez como parte de su nuevo álbum.
El 4 de noviembre, Sueño Electro hizo su debut en el número 9 del Billboard Top Latin Albums Chart y en el número 5 en las listas Latin Pop Albums.
El 4 de septiembre de 1943, un cañonero japonés bombardeó la ciudad para obligar a las guerrillas a salir de su escondite.
El 4 de septiembre de 2013, Tomko hizo su debut en The Ring Warriors, donde afirmó ser el próximo Gran Campeón de Ring Warriors.
El 50% de la exportación de piña se destina a los Estados Unidos, seguido de Chile, China y algunos países del Caribe.
El 57,2% de los menores de 18 años y el 29,6% de los habitantes de 65 años o más vivían por debajo del umbral de pobreza.
El 5 de diciembre de 2012, ¿Con quién se queda el perro?
El 5 de enero de 1864 se construyó las primeras edificaciones como la Factoría y el Apostadero Fluvial.
El 5 de enero de 2013 firmó un contrato profesional con el Celta que lo vincularía hasta el año 2018.
El 5 de julio de 2016 se confirmó el fichaje de este jugador al Huddersfield Town, ya que el Manchester City y el Huddersfield Town llegaron a un acuerdo para que el jugador jugara una temporada a préstamo en el equipo de la ciudad de Huddersfield.
El 5 de noviembre de 1838 Honduras se declaró estado libre, soberano e independiente del antiguo Gobierno Federal de los demás Estados y de todo otro Gobierno o Potencia Extranjera.
El 5 de octubre de 1923 el Consistorio me designó con el de Enrique Medin Arango, en memoria de este paladín de la cultura y defensa de su patria y de su raza.
El 5 de septiembre de 2015 firma contrato para incorporarse a las filas del Club Deportivo ABA Ancud jugando la Liga Nacional DirectTV by Spalding 2015-2016.
El 5º Cuerpo Mecanizado de Guardias tenía la misión de avanzar detrás de las líneas alemanas después de que los ejércitos de infantería hubieran roto las defensas alemanas en una profundidad de entre 5 y 6 km.
El 60 HP fue el primer automóvil en presentar el nuevo chasis de acero prensado de Fiat.
El "621 AOK" fue el primer Mini con la insignia Morris en salir de la línea de montaje.
El 65816 extiende los registros del 6502 a 16 bits, añadiéndoles una "parte alta".
El 6 de agosto de 1970, fue formalmente establecido el primer escuadrón de Yas'ur.
El 6 de diciembre de 1820 obtuvo la Medalla de Oro por su actuar en Cerro Pasco.
El 6 de enero de 2009, Tyson firmó un acuerdo para mantenerlo en el Forest hasta el verano de 2011.
El 6 de febrero de 1877, el general Juan B. Camaño, al frente de una brigada Tuxtepecana, ocupó la capital, depuso a las autoridades constitucionales, asumió los mandos político y militar del estado e inició la nueva era.
El 6 de julio de 1957, Griffiths tocó con Los Quarry Men, en la histórica presentación de la Iglesia de San Pedro de Woolton, durante la cual se conocieron John Lennon y Paul McCartney.
El 6 de julio, el CSD confirmó la legalidad de la conversión del club verde.
El 6 de junio confirmaron que su segundo concierto tendría lugar el 26 de julio en su ciudad natal, Falkanberg, en el marco de la celebración del Grand Rock.
El 6 de junio se nombró a los miembros de esa comisión y entre ellos se nombró a Tapia García.
El 6 de marzo toman la plaza Marcelino Murrieta acompañado del General Agustín de la Vega y de Miguel del Valle.
El 6 de mayo, el RUF bloqueó la carretera que conecta a Freetown con el principal aeropuerto del país, Lungi.
El 6 de noviembre se presentó Abreu a inmediaciones de San Carlos (en la loma de Ortiz), donde el enemigo esperó el ataque poniendo su caballería a vanguardia.
EL 6 de octubre de 2006 Sci Fi Channel anunció una segunda temporada, estrenada el 26 de julio de 2007.
El 7 de agosto de 2004, el día antes del cierre del capitolio, se llevó a cabo un "Día del Descubrimiento del Capitolio", y se invitó al público a visitar el capitolio y conocer los cambios que se estaban realizando y por qué el proyecto era necesario.
El 7 de agosto de 2018, Donnelly lanzó su primera canción, «Smile».
El 7 de enero, un tal Peter Chong halló el vehículo con los cadáveres y avisó a los vigilantes de seguridad del aparcamiento, que a su vez informaron del crimen a la policía de Singapur.
El 7 de febrero de 1997, en Las Vegas, volvió a pelear ante Lewis por el título vacante del Consejo.
El 7 de febrero de 2020, se anunció que la aerolínea ahora se llamaba oficialmente Breeze Airways.
El 7 de marzo de 1863, Lincoln pronunció su primer discurso inaugural como parte de su juramento como 16º Presidente de los Estados Unidos.
El 7 de mayo de 2016, el canal es relanzado nuevamente como Mais Globosat (eliminando el símbolo «+»).
El 7 de octubre de 1815 varó en el Banco de la Ciudad, a las afueras del puerto de Buenos Aires, se partió en dos y se hundió el día 8, sin producirse bajas entre la tripulación.
El 7 de septiembre de 2001, la razón de la compañía cambia a "Motor Coach Industries México, S.A. de C.V.". Hasta ese momento, las operaciones de la compañía seguían con normalidad.
El 7 de septiembre lanzó su segundo sencillo "Signal", vino en dos versiones de CD.
El 85,85% de la población habita en casas de materiales resistentes y sólidos, con todos los elementos de aislación y terminación y solamente un 0,59% vive en casas construidas con materiales de desecho o no sólidos.
El 8 de abril de 2015, la banda anunció a través de Twitter que decidieron separarse.
El 8 de agosto de 2017, Milla Jovovich fue elegida como la villana principal, la Reina de Sangre Nimue.
El 8 de diciembre de 2016, se estrenó un tráiler para la serie.
El 8 de enero de 1899 el club fue renombrado, adoptando su nombre actual de Sportklub Rapid Wien, siguiendo el ejemplo del Rapide Berlín.
El 8 de enero de 2016, Abbott pidió una convención constitucional nacional para abordar lo que él ve como abusos por parte de los jueces de la Corte Suprema de los Estados Unidos al "abandonar la Constitución ".
El 8 de febrero de 2010, el tribunal acusó de «homicidio involuntario» a Murray, utilizando como prueba el informe oficial de su muerte (que se dio a conocer en internet el mismo día del juicio).
El 8 de julio de 2007, el tercer y último reinado de Universo 2000 como Campeón Mundial de Peso Completo del CMLL terminó cuando Dos Caras Jr. lo derrotó por el título.
El 8 de junio de 1836 pasó a ser Gobernador Civil de Zaragoza, aunque se le retuvo en Madrid con la excusa de que diese cumplida cuenta de la situación real de la provincia de Valladolid en esos delicados momentos.
El 8 de junio de 1985, el alguacil del Condado de Henderson recibió información que condujo a suficientes pruebas para arrestar a Beets en relación a la desaparición de su esposo.
El 8 de marzo, la Conferencia Episcopal Argentina realizó una misa en Luján por el Día Internacional de la Mujer, y rechazó el proyecto para legalizar el aborto.
El 8 de octubre de 1936 la CHADE-CADE presentó una propuesta al Concejo Deliberante para extender la concesión 25 años más (desde 1957), con opción a otros 25 y dejar sin efecto las cláusulas que no había cumplido.
El 8 de octubre de 2020, se confirmó que Eboni K. Williams se uniría al programa para la decimotercera temporada.
El 95% del equipo está conformado por jugadores de cantera propia.
El 9 de abril de 2019 la agrupación dio a conocer que su baterista y teclista Donovan Camacho, falleció por la mañana del martes.
El 9 de agosto de 2009, al hablar en la apertura de su reunión semanal del gabinete, Netanyahu prometió no repetir el «error» de la retirada unilateral de Gaza, diciendo: «No vamos a repetir este error.
El 9 de agosto en SmackDown, Wyatt y Rowan fueron derrotados por Ziggler y Ambrose.
El 9 de diciembre de 1954 fue oficialmente declarada ciudad, y es ahora un importante centro de turismo.
El 9 de diciembre de 2019, David Miller, responsable principal de la pila de red de Linux, aceptó los parches de WireGuard en el árbol de mantenimiento "net-next", para su inclusión en un kernel próximo.
El 9 de enero de 1923 la Comisión de Reparación declaró a Alemania en situación de impago y votaron (salvo Gran Bretaña) por ocupar el Ruhr.
El 9 de enero de 2020 fue declarada extinta dado que desde 2009 no se había vuelto a ver un ejemplar.
El 9 de febrero de 2015, IM Global cerró el acuerdo para financiar la película y también vendió la película en los mercados internacionales.
El 9 de junio Velasco fue separado del gobierno y apresado junto con los miembros del cabildo, acusados de entendimiento con Elío en Montevideo y de negociar con los portugueses para defender la monarquía aún al precio de depender del Imperio portugués.
El 9 de mayo de 2013 dio a luz a su segundo hijo, David.
El 9 de mayo de 2013 inició las transmisiones de su señal en alta definición a nivel nacional en un nuevo canal bajo el nombre Ecuavisa HD.
El 9 de mayo, el periódico 24 horas reportó que la policía había encontrado un vehículo cerca de Praia da Luz y que podría haber sido usado por el secuestrador.
El 9 de septiembre se emite el último capítulo de Chechu Salgado en la serie tras la muerte de su personaje.
Elaan nuevamente queda extrañada por la decisión de Kirk de sólo dañar la nave enemiga y no destruirla.
El abedul es visto en el Semik como un símbolo de la fuerza de la naturaleza y punto de encuentro para quedar con las mujeres.
El Abogado considera una tesis al respecto, de que la situación de los acusados hace aparecer en ellos la belleza.
El ábside es semicircular con una saetera de medio punto cegada.
El Académica do Fogo es un equipo de fútbol http://es.
El académico William Jelani Cobb declara que "aunque el género siempre será descartado por muchos como ruido impetuoso y monótono, la verdad es que el hip hop ha experimentado un asombroso arreglo de transformaciones líricas y musicales".
El acceso a la corona estuvo cerrado hasta 2009.
El acceso a los espacios museográficos se realiza a través de dos rampas, una helicoidal y otra recta, ubicadas en ambos extremos de las salas; también existen dos elevadores panorámicos.
El acceso al parque puede realizarse tanto por vía lacustre como por vía terrestre.
El acceso al pozo Galano puede hacerse desde el pueblo de Villel.
El acceso del público general al teatro es a través del vestíbulo de dos pisos.
El acceso más cercano es la pista de aterrizaje Walstad (a una milla y media), a unos 15 minutos al norte de Polson.
El acceso principal a la cabecera municipal se realiza por la vía Nacional, la cual conecta sobre la calle 4ª.
El acceso se realiza por un camino rural no pavimentado de 7,5 km desde la Ruta Provincial 27.
El accidente de Denver ha ayudado a cambiar los sistemas de seguridad en aviones pequeños.
El aceite de coco ha sido probado para su uso como materia prima para el biodiésel de utilizarse como combustible para motores diésel.
El acento esta puesto en este caso, no en lo mecánico sino en el proceso de ajuste creativo permanente que requiere la conformación de estas familias.
El acercamiento de la Neurociencia y la Sociología es una prueba de las tendencias unificadoras en la ciencia en general.
El acetaldehído (etanal) es tóxico para los nervios periféricos.
El ácido fusídico inhibe la replicación bacteriana y no es bactericida, es decir sólo es un "
El AC Milan impugnó esta última decisión, pero la federación ignoró las protestas y confirmó el nombramiento de Brozzi.
El acorde y su escala matriz son en consecuencia según Russell una entidad inseparable.
El acrónimo en inglés provienen de los vocablos "reliability, maintainability, y availability" que en español se traducen como "confiabilidad, mantenibilidad y disponibilidad".
El acto comportaba la mayoría de edad del hijo de Urraca.
El Acto del Prendimiento, se desarrolla en el Paseo, donde una centuria de Romanos prenden a Jesús y le atan las manos para posteriormente llevárselo.
El acto de nombramiento coincidió con el día de su natalicio.
El acto más importante fue la construcción de un segundo grande conducto de agua, denominado “Conducto de 900 mm“, cuya construcción acabó en 1961.
El actor se ha mantenido sobrio desde los diecinueve años, después de tener «algunas dificultades» con el alcohol en su adolescencia.
El actor también posó para el pintor Fausto Conti —y otros artistas del Vaticano—, pues su estructura ósea era similar con las dimensiones del santo, incluso en los detalles del cráneo.
El actor Víctor Prada realizaba junto a las animadoras un sketch dentro del programa, y siempre aparecía caracterizando objetos con grandes disfraces.
El acto se repetiría dos veces más.
El acto simbólico con el que comenzó este nuevo periodo de reconstrucción fue la realización del I Congreso Eucarístico Diocesano, en junio de 1941.
El actual campeón es Ben-K, quien se encuentra en su primer reinado como campeón.
El actual director del departamento es el Dr. Álvaro Uribe Gil.
El actual Duomo o catedral de la diócesis de Avellino se establece en la antigua Iglesia de Santa María.
El actual Programa de Residencia de Medicina Interna está afiliado con la Escuela de Medicina de la Universidad Tufts.
El actual Rector de la Universidad es el profesor Timothy W. Tong.
El actual registrador general de la propiedad es el licenciado Luis Alfredo Pineda Loarca, abogado y notario de reconocida honorabilidad nombrado por el Presidente de la República Alejandro Giammattei.
El Acuerdo Cívico y Social fue el resultado de las conversaciones entre los tres partidos, que alcanzó casi el 30% de los votos en todo el país.
El Adaptoide, sin embargo, es engañado para que lo apague el Capitán América.
El Adjunto del Ministro de Cultura Hossein Noushabadi lanzó críticas por esto.
El administrador deportivo conocía su historial en atletismo competitivo y la reclutó para jugar al baloncesto en silla de ruedas.
El ADN mitocondrial de las muestras de RoIA resultó estar más estrechamente relacionado con los polacos que con cualquier otra población moderna, mientras que también se detectaron similitudes con los bálticos y otros eslavos occidentales.
El ADN no coincidió con los perfiles almacenados en las bases de datos de personas desaparecidas conocidas.
El advenimiento de la aeronáutica de los jets comerciales a finales de los años cincuenta, los lanzamientos espaciales de 1959 y el lanzamiento del satélite de comunicaciones Echo I en 1960 fueron el escenario de la imagen futurista del nuevo T-Bird.
El aeropuerto a su vez funciona de punto de partida para trabajadores de la industria petrolera que se trasladan en helicóptero varios kilómetros mar adentro, ya que ahí se encuentra una plataforma petrolera.
El aeropuerto es administrado y operado por la Corporación del Aeropuerto Internacional de Clark (CIAC), una empresa de propiedad estatal ; y la parte meridional de la instalación es utilizada por la Fuerza Aérea de Filipinas como la Base Aérea Clark.
El Aeropuerto JFK es el principal punto de entrada para las llegadas internacionales en los Estados Unidos, y es la mayor puerta de ingreso de mercancías áreas internacionales en el país, por número de envíos.
El aeropuerto realiza alrededor de 60 vuelos comerciales por día.
El agarre de la misma puede ser capaz de soportar el peso del niño, también puede liberar su agarre de repente y sin previo aviso.
El agotamiento de la mina Baltasara motivaría la apertura del pozo vertical Polio, que recibe su nombre del cercano pico Polio.
El agotamiento de los recursos fiscales dejaba a la Hacienda española exhausta y ello impedía cualquier esfuerzo reformista serio.
El A-GPS o aGPS fue desarrollado e introducido para mejorar el funcionamiento del GPS común.
El agua corriente llegó a Carabanchel Alto en las décadas de los veinte y los treinta del siglo XX, proveniente de pozos y yacimientos cercanos al Prado Jordán, terrenos propiedad del Ayuntamiento.
El agua es de color azul-verdosa, transparente, con temperaturas de 9,6 °C en invierno y 22 °C en verano.
El agua fue desviada para realizar tres proyectos hidroeléctricos en el río Nipigon.
El agua líquida entonces expulsa materiales en forma de barro y lodo que fluyen a lo largo de la superficie, produciendo los característicos flujos con forma de lóbulo.
El águila azor de Flores tradicionalmente ha sido tratada como una subespecie del águila azor variable, pero ahora a menudo se trata como una especie separada, N. floris.
El AH-1Z incorpora una nueva tecnología de rotor con aviónica militar, sistema de armas, y sensores electroópticos mejorados en una plataforma de armas integrada.
El airbag ayudó a frenar la dura caída y el aterrizaje se evaluó como seguro con la NASA declarando la prueba un éxito.
El Akagi se detuvo por completo a las 13:50 y su tripulación, excepto el capitán Taijiro Aoki y el personal de control de daños, fueron evacuados.
El Alabama sirvió como buque corsario, atacando a los buques mercantes y buques de guerra de la Unión a lo largo los dos años que duró su carrera, durante los cuales nunca fue anclado en un puerto de los Estados Confederados.
El "Albacore" fue creado principalmente como un submarino experimental para probar nuevas soluciones estructurales.
El álbum alcanzó la posición 11 en ventas físicas de Francia y el número 8 en descargas digitales.
El álbum consta de doce canciones y fue lanzado en formato casete bajo su sello PUKA!
El álbum contiene 13 de sus más grandes canciones, empezando por "Prayin' for Daylight" y "Life is a Highway".
El álbum contiene diez temas musicales y una adicional de 7 temas en directo.
El álbum debutó en el número 2 en los listados de álbumes de Suecia el 4 de mayo de 2012 y fue certificado como Disco de Oro en ese país el 12 de julio de 2012.
El álbum debutó en el número seis de la lista de ventas y permaneció once semanas en lista.
El álbum en sí —más que mirar sistemas y más que mirar políticas— mira quiénes somos como especie."
El álbum fue dedicado a Mijail Gapak, quien formó parte del grupo durante un corto período (finales de 2001).
El álbum fue escrito, producido y arreglado por Rafael Pérez-Botija y vendió más de 2 millones de copias en todo el mundo.
El álbum fue regrabado en español y nombrado Milagros el cual fue lanzado el 16 de octubre de 2001.
El álbum, junto con el video musical de "
El álbum, junto con el video musical de «Knock Knock», fue lanzado oficialmente al día siguiente.
El álbum logró la certificación de disco de oro en diciembre del mismo año.
El álbum que originalmente fue titulado "Las Facturas del Destino" fue retitulado y no fue lanzado hasta 2016.
El álbum recibió mayoritariamente críticas favorables por parte de la crítica especializada.
"El álbum se abre con la música country-infundido con "Bastards ", que es acerca de no dejar que los matones te arrastren ".
El álbum se mantuvo en las listas de los veinte primeros de las próximas semanas, a partir de diciembre de 2015, el álbum ha vendido más de 500.000 copias en los Estados Unidos.
El álbum tuvo un gran éxito en América Latina.
El alcalde de Cereceda de la Sierra no recibe ningún tipo de prestación económica por su trabajo al frente del ayuntamiento (2017).
El alcance de los sistemas distribuidos puede extenderse hasta los 120 km.
El alcohol está muy bien integrado.
El alegato que prepara el protagonista requiere salir del alboroto que hay siempre en su hogar, por lo que se muda temporalmente a casa de Carmen.
El alerón trasero activo actúa dinámicamente como una superficie de control, ajustando el paso y la altura en función de la velocidad para mantener un flujo de aire deliberado y una fuerza aerodinámica de precisión equilibrada.
El almacenamiento adiabático continúa para mantener el calor producido por la compresión y la devuelve al aire cuando se expande el aire para generar energía.
El almacenamiento de armas internas, ocupa el espacio dentro de la mayoría de cada perfil aerodinámico junto a los motores, con una capacidad adicional de combustible CWB.
El Almirantazgo de Ámsterdam declaró la captura presa legal el 4 de septiembre de 1604.
El Almirante Lynch y su hermano el Almirante Condell, fueron botados en 1890.
El Almirante y jueces de apelación mandados debían guardar ese poder de Bartolomé, y las desobediencias a él se castigarían con el pago de 10 000 maravedíes.
El alojamiento insuficiente, las malas condiciones sanitarias, mala nutrición y un clima frío extremo ocasionaron un número increíble de muertes.
El altar es la mayoría de las veces provisional: un agujero en el suelo o un montón de tierra bastan (se reencuentra la idea del lugar hiéros).
El Alto Consejo Asgard es el cuerpo de gobierno de esta raza.
El alto techo operativo del Kingfisher hizo que estuviera bien adaptado para su misión primaria: observar la caída del tiro de las armas principales del acorazado y de las correcciones por radio para nuevos disparos al buque.
El alumno no memoriza tanto.
El alzamiento expulsó a los italianos de la región a finales de diciembre.
El Amo le dice a la Doctor: "Una cosa que debo decirte en los segundos antes de que mueras: todo lo que crees que sabes, es una mentira".
El amor juega un papel importante a lo largo de la historia, y en el tema de la brujería no queda fuera, ya que con la evolución de estos actos, los nuevos pobladores comenzaron a recurrir a los brujos para que les realizaran un trabajo para el amor.
El amplificador óptico de semiconductor suele ser de pequeño tamaño y el bombeo se implementa de forma eléctrica.
El analfabetismo entre los hombres ronda el 31% y entre las mujeres el 51%.
El análisis de cada muestra toma de 1 a 5 minutos, y los resultados es el promedio de análisis por triplicado.
El análisis de Hammett puede usarse para ayudar a entender los mecanismos posibles de una reacción.
El análisis de Juan en este punto, siguiendo a Tomás de Aquino, está orientado a explicar la naturaleza funcional del sacerdocio: "es el poder espiritual dada por Cristo a los ministros de la Iglesia para dispensar los sacramentos a los fieles".
El análisis de seis cráneos novodanilovka de tres sitios diferentes sugiere nuevamente la presencia de tipología proto-europoidea y del Mediterráneo.
El análisis y el tratamiento son gratuitos y la obra social los cubre; luego se entrega un certificado oficial.
El anarcosindicalismo fue luego influido por el sindicalismo revolucionario.
El anciano Sánchez se hallaba por entonces con la salud muy deteriorada.
El Anexo IV (Parte 147); Sección A (Requisitos técnicos), "establece los requisitos que deben cumplir las organizaciones que soliciten autorización para llevar a cabo cursos de formación y exámenes especificados en la Parte 66".
El anfiteatro de Itálica tenía capacidad para 25 000 personas, y la ciudad solamente llegó a tener unos 8.000, por lo que se puede afirmar que a él acudían también personas de otras localidades y las guarniciones romanas que se encontrasen allí.
El anfiteatro en sí fue descubierto accidentalmente en 2004, durante las primeras construcciones de lo que pasó a llamarse Hotel Arena di Serdica.
El Anfiteatro se ha construido alrededor de Cetiya y tiene capacidad para 300,000 personas.
El Ángel: Él / Ella no a hacer una apariencia corporal todavía.
El Anillo se extiende sobre cerca de 600 minutos de arco y cubre gran parte de Orion.
El animal utiliza este mecanismo para evadir enemigos o permitirle ingerir presas más fácilmente hacia la cavidad gastrovascular.
El ánimo y la armonía de su pintura, sin embargo, es congruente con las emociones agonizantes que se explica en la leyenda de las Furias.
El aniversario de la ciudad, que se celebra el 15 de agosto, es también motivo de celebración de Nuestra Señora de la Asunción.
El año 1879 se habían previsto en el presupuesto, aprobado en febrero de 1879, ingresos fiscales por el monto de Soles 15.257.698 pero el bloqueo chileno de los puertos de exportación los redujo a Soles 8.078.555.
El año 1910 se graduó en la escuela de arte de su ciudad natal.
El año 1942 sufrió una importante modificación legal.
El año 1999 fue de gris.
El año 2000 vio a Eurythmics realizando numerosas apariciones en festivales en todo el mundo.
El año 2010 se publica el último disco de la banda, llamado Original Sin al igual que su éxito de 1984.
El año 2018 en su negocio de apart hotel (Don Felix) arrienda habitación a destacado estudiante y futuro abogado David Calventus.
El año 2018 recibió la distinción de profesor Extraordinario de la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso.
El año 59, tras la nula participación de Bíbulo, fue llamado por los propios romanos (con sentido del humor) el "año de Julio y César".
El año concluyó con su ya tradicional participación en el campeonato de Europa de piscina corta.
El año que unos y otros han pasado en sus respectivos entornos ha sido desigualmente estimulante y el tiempo disponible desigualmente aprovechado (Marchesi y Hernández, 2003).
El año siguiente, logró un segundo lugar y dos cuartos, para resultar 16º en el campeonato.
El año siguiente, Macfarlane y Shaw continuaron en sus puestos, mientras que Macfarlane también absorbió la oficina del Tesorero.
El año siguiente renombraron al club como BSG Stahl Magdeburg, y en 1952 como Motor Mitte Magdeburg.
El anterior, que sobrevivió hasta 1879, databa del siglo XVI, aunque había sido reformado a lo largo del tiempo.
El antiguo convento tiene fachada con contrafuertes, ventanas y puertas enmarcadas en cantera, balcones con barandal de hierro y faroles coloniales; otras fachadas muestran ventanas enmarcadas con relieves de formas vegetales y balcones.
El antiguo edificio dejó de ser utilizado como plataforma ferroviaria, pasando a ser utilizado para actividades socio-culturales.
El antiguo mesón de San Rafael data de 1865, desconociéndose su autor.
El antiguo patio de armas se abre hoy al caserío en forma de plaza porticada, presidida por los restos de la torre del homenaje y el rollo jurisdiccional o picota, símbolo del poder real y señorial sobre la población.
El antiguo refectorio sirve en la actualidad como capilla de la comunidad.
El Antimonitor reconstruiría a su ejército, tomando el relevo en Qward y el uso de sus Thunderers como su propio ejército privado, así como la creación de los Demonios Sombra de la élite de los Thunderers.
El Antonov A-40 fue un intento de agregar alas a la T-27.
El antropólogo estableció que las causas del abandono de Marcos no fueron fortuitas, sino deliberadas y producto de un contexto socioeconómico de extrema pobreza.
El anuncio de devaluación que realiza Sorrouille dispara el precio del dólar.
El anuncio se realizó en presencia de los representantes de los seis presidenciales (existentes en ese momento).
El aparato de alimentación era lo suficientemente fuerte para permanecer firme decenas de veces, pero no se calcifica y es bastante flexible, ya que podría ser plegado y se retrae cuando no esté en uso.
El apareamiento suele realizarse entre la vegetación; las hembras depositan la puesta en el agua, a veces en grandes masas de hasta 700 huevos, Blas, M. et al., 1987.
El apeadero se encuentra ubicado a las afueras del sureste del núcleo urbano de Leuggelbach.
El apelativo de Ebro, como cabía imaginar, hace referencia a su situación junto a las orillas de dicho río.
El apellido Bretillard procede de Nicolas Alexandre Bretillard (1779-1852), que fue cónsul de Francia en Tenerife entre 1816 y 1824.
El apellido del mariscal es Yorck; Wartenburg es un apéndice al apellido en honor a la batalla del mismo nombre como título de distinción (e.g. Montgomery del Alamein).
El apellido y el nombre de Samatarou indica que es un Dios, debido a que es Kamisama (Kami viene de Kamiyama y Sama viene de Samataro).
El Apertura 2013 es el certamen local más reciente obtenido por el club.
El apodo de "Billeta" nace como anécdota de sus hermanos mayores pues, al ser tan pequeño de edad, le costaba realizar sus improvisaciones; entonces las escribía en pedazos de servilletas para luego cantárselas a ellos durante la hora del té.
El apodo de Bracetti era "Brazo de Oro" y fue nombrada líder del "Consejo de la Revolución de Lares".
El apodo se diseminó globalmente durante los siguientes días en internet.
El Apple Pencil ha sido diseñado principalmente para realizar funciones y trabajos creativos y es por este motivo que tiene sensibilidad a la presión y detección de los ángulos.
El aprendizaje de este estilo de karate se basa en tres fundamentos: Katas, secuencias de combate preestablecidas y combate en grupos.
El aprendizaje se evalúa sobre la base de lo que la gente dice, escribe y realiza.
El arazá ecotipo peruano posee una forma aperada y sus características organolépticas resultan más atractivas al consumidor; sin embargo, el fruto es más pequeño y el número de semillas por lo general es mayor aunque de menor tamaño.
El árbitro Herb Dean paró la pelea ya que Côté no podía continuar, declarando la pelea victoria por TKO para Silva.
El árbol es especialmente conocido por sus brillantes flores de color naranja que crecen en forma de un gran cono o en forma de cilindro de racimos.
El archipiélago de San Blas se ha convertido en uno de los destinos turísticos más exuberantes de Panamá, famoso por sus hermosas playas de arena blanca, sus aguas transparentes, el arte y lo impresionante de la cultura Guna.
El archivo rescata más de 9 mil documentos, catalogados en treinta tomos y fichados con la información respectiva de cada documento.
El Arco de Sonda incluye algunos de los volcanes más peligrosos y explosivos del mundo.
El Arco es la bienvenida a la Ciudad Universitaria.
El arco posee una altura total de 49 metros.
El área central de la isla es montañosa, por lo que la población se concentra en las costas.
El área de destino de un ataque es la parte de la muñeca de cada kote.
El área de diseño la ha desarrollado conjuntamente con la de la construcción en más de 200 proyectos, tanto de obra nueva como de remodelaciones y restauraciones.
El área de "laboratorio" vacía que había mantenido la entidad epónima del episodio en la escena final era, de hecho, una instalación de investigación utilizada para probar eventos de corriente eléctrica.
El área de lo que actualmente se conoce como Palmira estaba habitada por las siguientes tribus: Chinches, Aujíes, Capacaris, Guacaríes y Anaponimas.
El área de "Romanija" tiene una milenaria tradición de producción lechera, que se remonta a cuando era habitada por los pastores valacos que le dieron su nombre.
El área de tabernáculo es de madera y contiene una imagen de la Virgen de la Soledad, cuyo ropaje es una túnica negra con bordados en hilos de plata.
El área más elevada de nuestra localidad es la loma "Urnía" que se encuentra ubicada en el Instituto Politécnico de la Construcción, el Instituto de Perfeccionamiento Educacional y la Filial Pedagógica "
El área natural Lagos de Colón se compone por 44 lagunas, las más conocidas son: Las Garzas, La Ceiba, Bosque Azul, Agua Tinta, Ixshal, Vista Hermosa y Cristal (la más famosa y hermosa).
El área ofrece un manto ininterrumpido de molles, cocos y espinillos, entre los que se establecen numerosas especies de animales y aves.
El área protegida cuenta con servicio de guías y binoculares, todos los días de la temporada alta.
El área protegida inicial de 7.265 hectáreas se redujo en diciembre de 2006 a través de una nueva Orden Ejecutiva emitida por la presidenta Gloria Macapagal Arroyo, a solo 3000 hectáreas.
El área servida comprende un 15 % de la superficie del país y produce un volumen importante de productos agrícolas destinados especialmente al consumo interno del país, con una participación en exportaciones.
El área subgenal suele ser estrecha, situada por encima de las partes de la boca; esta área incluye también el hipostoma y pleurostoma.
El argentino David Bisbano fue el encargado del diseño y la construcción de maquetas, y hubo un trabajo de cerca de 2 meses de posproducción.
El argentino-suizo Francisco Soldati (padre) presidía la CIAE, la CGC y Comercial del Plata y había sido director de Motor Columbus.
El argumento de la película incluye la toma del poder de la torre de control del aeropuerto y de los sistemas de comunicación por parte de terroristas, conducidos por el Coronel Stuart (
El argumento del tamaño finito también fue en parte transmitido por el comentario de Simplicio.
El aria de tenor ilustra un texto dramático, Seht, seht, reißt wie, bricht wie, wie fällt (Mirad, mirad, cómo se rompe, se quiebra y cae), en el contorno realmente extraño de la línea vocal y en la escritura orquestal rítmicamente desarticulada.
El aroma de los pinares y limoneros que rodean la localidad, traído por la brisa fresca del valle, proporciona un alivio al caliente verano chipriota.
El aro microprisma rompe la imagen a menos que este correctamente enfocada, la pantalla dividida muestra parte de la imagen separada en dos partes.
El arqueólogo e historiador Ashkharbek Kalantar, que había participado en las campañas con Marr, consiguió retirar cerca de 6000 artefactos portátiles.
El arquitecto, adoptó aquí la estética y el sistema constructivo neomudéjar, omnipresente como se ha indicado en la arquitectura institucional y asistencial de la época.
El arresto de los miembros del CJA y su eliminación fueron los siguientes pasos.
El arte de Plensa explora temas de comunicación entre individuos o culturas, y esta obra también ejemplifica su interés en la literatura y el cuerpo humano.
El arte pictórico costarricense es relativamente joven.
El arte también se vio favorecido por la mezcla de influencias persas y turcas.
El artículo 2° llamaba a la independencia del país y el artículo 3° defendía el establecimiento de una monarquía mexicana regulada por una constitución.
El artículo 7º de dicha ley establece que el Banco Central "tendrá a su exclusivo cargo la emisión de billetes, acuñación de monedas y retiro de circulación de billetes y monedas en todo el territorio de la República".
El artista elegido fue François-Léon Sicard.
El artista manifiesta la tendencia a la pintura desde muy joven.
El artista y su esposa (Sommeraften ved Skagens strand.
El arzobispo Pablo Várdai murió en 1549 en la ciudad húngara de Bratislava.
El asalto fue llevado a cabo por cuatro divisiones a lo largo de un frente de 3 km.
El asalto se produjo al filo de las once de la noche, después de que estos hubieran abandonado la fiesta con sus guardaespaldas.
El asambleísta Luis Almeida propuso una reconsideración que aumentó a 69 los votos, pero igual no alcanzó.
El ascenso puede tomar varias horas dependiendo del montañista.
El ascenso (rise) y la caída (fall) suponen los temas principales alrededor de los cuales se estructura el álbum".
El asesino la enterró cuando todavía estaba viva.
El asesino logra escapar de Oliver, y antes de que mate a su siguiente víctima lo mata una misteriosa arquera con un elaborado tatuaje de dragón en su brazo.
El asesino pudo colgarla sin que nadie lo viera debido a la espesa niebla que azotaba Londres.
El asiento de la SE se hizo angosto y firme.
El aspecto amarillo intenso y los "rayos" de la portada solamente se pueden visualizar cuando se lo extrae de la caja.
El aspecto más destacable de la novela en su época fue que estaba ambientada de forma realista en los suburbios de Berlín, y no en alguna tierra mágica.
El aspecto más interesante del tabú lingüístico es que llega a extenderse a voces fonéticamente semejantes.
El Astrolabe y la Zelée zarparon de Hobart el 1 de enero de 1840; el plan de Dumont era muy simple: ir de cabeza al sur tanto como lo permitiesen las condiciones del viento.
El asunto está tomado de la vida de los santos Cipriano y Justina, mártires de Antioquía de hacia el siglo III.
El ataque logró romper las defensas serbias en todas partes, y en uno o dos días el HV logró todos sus objetivos principales.
El ataque se reinició un par de días más tarde, pero el resultado fue el mismo y las tropas imperiales se retiraron con la pérdida de 6.000 hombres.
El aterrizaje causó daños materiales en la aeronave, sin embargo sus dos ocupantes resultaron ilesos.
El Athletic comenzó la segunda vuelta con tres victorias y un empate, lo que le dio el liderato, aventajando al Sevilla con dos puntos en la decimotercera jornada.
El atlas original se ecuadernó en 1805 en piel rojiza con aplicaciones de oro.
El audífono contenía un procesador adosado al cuerpo que tenía una conexión cableada con un transductor montado en el oído.
El AUG estaba enmarcado dentro de un programa, dirigido también por este militar, que buscaba renovar totalmente el armamento portátil del ejército de su país.
El aula se ha instalado en el edificio de las antiguas escuelas, cedido a tal efecto por el Ayuntamiento de la localidad, que dispone de una superficie aproximada de 140 m².
El aumento de la inmigración ha llevado esta práctica a Europa.
El aumento de la población provocó la pérdida de suelo agrícola por lo que la actividad tradicional quedó relegada a un segundo término.
El aumento de la sensibilidad ISO permite exposiciones más cortas, pero produce una disminución sustancial de la calidad de imagen mediante la reducción de rango dinámico y un aumento del ruido.
; el aumento de los impuestos medioambientales, entre otras medidas.
El aumento en la aplicación de sistemas de climatización en todo tipo de edificios, hace que sean cada vez más frecuentes los sistemas de calefacción por aire caliente.
El aumento repentino de las solicitudes de asilo entre 1996 y 1997 podría vincularse con la violencia paramilitar y guerrillera en Colombia.
El aumento térmico del agua en circulación debe disiparse lo más eficaz y rápidamente posible, razón por la que esta circula por un circuito encorsetado por la denominada Pantalla de Separación Térmica (PST), hasta su devolución de nuevo al río Tajo.
El autobús urbano de la ruta 29X circula cada hora hasta Nairn.
El autor escribe inspirándose en la figura de Pedro y basándose en su autoridad.
El autor habla de la "Última Rosa de Croacia" para designar a su madre.
El autor también señala, en una carta a Luis Loayza que "Durante tres meses, por lo menos, no crucé prácticamente palabra con nadie.
El autotitulado primer Almah fue lanzado en el segundo semestre de 2006 (Japón / Victor- JVC y Brasil / Laser Company) / 03 2007 (Europa / AFM Records).
El avance de estos modernos edificios generó el rechazo de un grupo de vecinos, que se movilizaron reclamando limitaciones y protecciones del patrimonio arquitectónico, con diversos grados de éxito.
El avance griego comenzó en el norte el 10 de enero.
El avión ha sido mostrado en varios festivales aéreos durante 1996.
El avión impactó con varios objetos, rompiéndose en partes, e incendiándose.
El avión se elevó hasta una altura de 40 pies (12 metros) del suelo, se desvió a la derecha, perdió altitud y se estrelló en las inmediaciones de la pista.
El avión se incendió y comenzó a caer.
El avión se ordenó en 1938.
El avión tenía 7.878 horas y cinco minutos en el momento del accidente.
El avión tiene cabina de mando para cuatro miembros de tripulación, una puerta de carga en el estribor de la aeronave y un rodillo de piso para acomodar la carga.
El avión volaba a una velocidad de 540 millas por hora (870 km / h) y una altitud de entre 260 y 330 pies (80 y 100 m).
El avión voló por primera vez el 20 de mayo de 1952, pero al no obtener ningún encargo, fue comprado por la Aeronautica Militare.
El ayuntamiento, con fecha 10 de octubre de 2015, inauguró el Área de Servicio de Autocaravanas, que es una de las tres disponibles en la provincia de Cuenca.
El ayuntamiento de Leeds, de nuevo contando con la Norwich Union como promotora, propuso una rehabilitación más modesta, que fue rápidamente aprobada.
El ayuntamiento del municipio solo engloba la ciudad de Eeklo.
El ayuntamiento optó por la primera opción, el 3 de diciembre de 2005, en el que se construiría un nuevo campo de fútbol al sur del Malmö Stadion, con una capacidad de 20 000 a 25 000 espectadores, con un presupuesto de 399 millones de coronas.
El bacalao es un alimento muy reconocido de la gastronomía portuguesa.
El báculo tiene forma de corazón (de ahí el nombre del traje).
El Bagwash habla de una manera que así parece".
El bailarín con sombrero negro que se planta frente a ella se ha identificado con Nicolas Vleughels, un pintor flamenco, amigo y casero de Watteau, que llegó a ser director de la Academia de Roma (1725-36).
El baile entre hombres y la inversión de roles, fue una característica del tango desde sus inicios, lo que ha dado lugar a opiniones diversas sobre las razones.
El bajío de verano se produce de julio a septiembre inclusive, provocando una caída del caudal medio mensual a 3,11 m³ en agosto.
El bajo precio generó ventas significativas; fueron construidos 128 C-3 Master sólo en 1935 (de los 430 C-3 en total), De aquellos, sólo 20 fueron exportados a Canadá.
El balance final de Borghi en el seleccionado austral fue de 11 triunfos (6 en partidos oficiales y 5 en amistosos), 5 empates y 11 derrotas en 29 cotejos, con un rendimiento que no superó el 50 %.
El balance fue de un triunfo para cada uno.
El balneario, el comercio y las artesanías son otros de los ingresos que favorecen al desarrollo turístico.
El Banco Central del Cóndor es un proceso de integración cultural y económico a partir de una moneda utópica común para los países de la región Suramericana.
El banco compra al contado un título (entrega efectivo) y luego, a futuro, lo vende por un precio superior (que incluye la tasa de interés del préstamo).
El banco tenía sus oficinas centrales en Londres, pero la mayoría de sus operaciones tenía lugar en el extranjero, principalmente en Chile.
El banco ẀẀẀ pedirá a su banco intermediario ẞẞẞ en Franckfurt, que concrete la operación descontando el importe de la cuenta que ẀẀẀ tiene en ẞẞẞ.
El Baojun 730 es un compacto MPV descendiente del 360. Para el modelo de segunda generación, se vende bajo la marca Wuling como Cortez en Indonesia.
El Barco de Ávila es un punto importante de la ruta abulense del Descubrimiento de América.
El barco fue encontrado mojado después de una tormenta por la tripulación de Dei Gratia, porque el barco se abrió al aire.
El barco patrulla tiene una tripulación de 29 marineros incluyendo cuatro oficiales.
El barco regresó a Melbourne desde la Antártida, donde MacKenzie tomó el mando durante noviembre de 1930, mientras que el capitán Davis regresó al servicio del gobierno de la Commonwealth como Director de Navegación.
El Barón de Tamandaré fue designado en 1864 para un esfuerzo diplomático junto al Consejero José Antonio Saraiva para proteger los intereses del Imperio y de la integridad de sus súbditos.
El Barón Gruda informa a Consuelo de que o se casa con Herman (Eliot Makeham), el gobernador de Cobra, o ejecutará a la población de la isla.
El barrio cuenta con un Puesto de Socorro y otro de Primeros Auxilios y Salvamento Marítimo, un parque infantil, un polideportivo y un local social, así como con bares y restaurantes.
El barrio de San Sebastián cobra gran protagonismo con la Hermandad de los Estudiantes y la del Señor de Pasión.
El barrio fue construido a partir del decenio de 1990 alrededor de la Universidad Hongik (Hongdae), atrayendo inicialmente a músicos y otros artistas que instalaron aquí sus talleres gracias a los alquileres baratos.
El bastón blanco dio el salto a Europa gracias a la campaña de una mujer.
El bastón de Scottie es un sustituto de su sexo, insinuando que no sabe que hacer con él en compañía de una mujer que le desea carnalmente.
El bastón mayor puede proporcionar velocidad adicional sobre la versión más corta.
El batería Antonio M. Chaves decide también que, por motivos familiares, es el mejor momento para dejar el grupo.
El baterista Jolle Atlagic se unió a "Finnish glam-legends Hanoi Rocks" durante su último año de gira, culminando con una serie de espectáculos de despedida en Tavastia en Helsinki.
El BBN había puesto en ejecución recientemente TELCOMP, un lenguaje de programación de alto nivel interactivo.
El BECCI es una herramienta para evaluar a los terapeutas que asesoran para el cambio de comportamiento (BCC por sus siglas en inglés).
El beso de este tipo entre hombres es usual y no posee ninguna connotación homosexual si es llevado a cabo luego de un largo tiempo de no haber visto a la otra persona.
El beso del príncipe no funciona y Maléfica se disculpa por lo que ha hecho a la princesa dormida, jurando que no le pasará nada y la besa en la frente.
El beso ocurrió en el episodio 2 durante su cita uno-a-uno en el Hipódromo de Santa Anita.
El Big Black, así como varios de sus afluentes, están llenos de limo, y llevan grandes cantidades de sedimentos en suspensión, procedentes principalmente de la escorrentía agrícola.
El bikini fue un éxito, sobre todo entre los hombres, y Bernardini recibió unas 50 000 cartas de admiradores.
El BIP-8 incorpora características de los transportes anfibios de la clase italiana San Giorgio, pero incluyendo un hangar para helicópteros.
El bípode y el gran riel para bayoneta fueron eliminados, en cambio la bayoneta se acoplaba al cañón; por lo tanto, la boca del cañón sobresalía más de su camisa perforada.
El bizkaino es nervudo y ágil; el español es flojo y torpe.
El blog de Coates también ha sido alabado por lo participativo de su sección de comentarios, el cual Coates cura y modera fuertemente para que "los idiotas sean invitados a irse y la gente madura a quedarse y participar."
El bloque Unicode para números mayas es desde U+1D2E0 hasta U+1D2FF.
El bombardero fue codificado con el nombre de Betty por los Aliados.
El bombeo con una sola lámpara tiende a enfocar la mayor parte de la energía en un lado, empeorando el perfil del haz.
El Bombero Torero y Popeye Torero, son posiblemente, los dos grupos más conocidos que durante años dieron la vuelta a España con sus funciones.
El Bonus 8 es el clásico circuito para un Reise Wagon, muy largo, y en dificultad máxima es la carrera que más tiempo dura, unos veintipocos minutos.
El boomstick explota y mata a Starscream, es entonces cuando Bumblebee salva a Sam y Lennox de caer y morir en el acto.
El borde de la subumbrela presenta un repliegue denominado velo por lo cual se dice que las hidromedusas son craspedotas.
El borde sur no está tan gravemente dañado, aunque es irregular, y aparece erosionado y cubierto por un par de pequeños cráteres.
El Bosque Nacional Klamath está ubicado en el condado de Siskiyou, con una pequeña porción en Oregón, y el Bosque Nacional de los Seis Ríos se halla en la cuenca del Klamath, sobre todo en el sur de la cuenca del río Trinity.
El boxeo cambió lo que soy.
El bóxer clásico o bóxer holgado es un tipo de calzoncillo holgado y largo.
El brasileño fue inscrito como miembro de la primera plantilla para la temporada 2019-20.
"El buque construido para combatir al Huáscar y la Unión".
El cabildo (gobierno municipal) se siente impotente para controlar solo el complejo abanico de la contaminación del municipio, por lo cual ha apelado a otros sectores públicos y privados para encararlo.
El cable STP es más costoso y difícil de manipular que el cable sin blindaje o sin apantallar.
El cadáver del faraón se encuentra en buen estado de conservación, salvo algunos percances quizás sufridos durante el traslado o por los ladrones de tumbas (un pie roto, un agujero en el cráneo y la falta de las uñas de las manos).
El cajón de mecanismos está hecho de chapa de acero estampada y soldada.
El cálculo del valor de perceptibilidad y el algoritmo de escalado se eligieron de tal manera que un valor de P de 1,0 corresponde a un nivel en el que el 50% de los sujetos de prueba encontraron el parpadeo como notable e irritante.
El calendario dariano descongelado, por ejemplo, utiliza nuevos nombres para los meses, relacionando las letras y las longitudes de los nombres con el orden de los meses y las estaciones.
El Cali que se fue.
El callejón sin salida al cual conduce esta relación la llevará a dos intentos de suicidio consecutivos.
El calor determina la rapidez de la putrefacción de la planta, con un incremento considerable de la descomposición; por ejemplo, una planta en un ambiente caluroso se descompondría en un corto período de tiempo.
El cambio climático es atribuido al uso de la tierra por dos razones principales.
El cambio de dirigentes no afectó a la prosperidad de la ciudad, que permaneció próspera y con cierta hegemonía sobre las ciudades vecinas.
El cambio en el color de la camiseta también acabó motivando que ambos clubes, vizcaíno y madrileño, modificaran en consonancia sus hasta entonces blanquiazules escudos.
El cambio no se hizo efectivo ya que murió menos de dos años después.
El cambio permitía más espacio en el morro para un radar más potente, inicialmente el Oriol-D.
El cambio principal fue la introducción de un logotipo con el emblema rojo sobre un fondo blanco, situado en el timón de dirección, totalmente rojo con el logotipo en el centro.
El camino de baja resistencia puede ser localizado (filamentos) u homogéneo.
El camino lo traza posteriormente a raíz de la construcción del albergue de Navacerrada, 1926-1927.
El camión se la lleva al otro lado de la frontera y la almacena en una planta de tratamiento de aguas residuales.
El campeonato internacional bienal de fútbol juvenil organizado por CONCACAF para los equipos nacionales sub-17 femeninos de la región de Norte, Centroamérica y el Caribe.
El campeón clasifica a la Copa Libertadores de fútbol playa.
El campeón de esta primera edición del torneo fue Chile, que ganó la final ante Islandia (que a su vez había vencido a los locales) por la cuenta mínima.
El campo alberga además una pista de atletismo entre las gradas y el terreno de juego.
El campo de Botn fue uno de los cinco campos de prisioneros de guerra originales en el norte de Noruega.
El campus puertorriqueño experimentó un rápido crecimiento cuando el flujo de estudiantes para el nuevo año escolar nuevo fue cambiado a este nuevo campus en el hasta entonces Colegio Adventista Puertorriqueño.
El campus tiene una extensión de 81 672.00 m², cuenta con 1 módulo en el que existen 10 aulas, 1 biblioteca, 2 áreas de cómputo, 1 centro de lenguas, oficinas administrativas, un cuarto de máquinas y estacionamiento.
El canal, con unos 600 m de largo y 4 m de ancho, llega a alcanzar los 5 m de profundidad.
El canal de Maddi Jane en YouTube tiene más de 323.450.459 visualizaciones y más de un millón de suscriptores.
El canal de PewDiePie está asociado con Polaris, que es parte de Maker Studios, una red multicanal que maneja el crecimiento de los canales que están asociados con ella.
El canal emitió concursos televisivos en un ciclo de 24 horas, y también usó programación intersticial en vivo para liar alrededor de los concursos.
El canal se llamó originalmente Verversgracht (Canal de los tintoreros), por la industria textil que una vez dominó esta parte de la ciudad.
El candor relacionado con el sexo, resulta un elemento adicional en esta novela cuya intensidad es incuestionable.
El canon es probablemente uno de las obras de Mozart interpretadas con menos frecuencia.
El cantón comprende 26 centros poblados (denominados así cuando hay por lo menos 10 casas y una escuela).
El cantonés escrito se utiliza, sin embargo, solo en situaciones informales, como cartas entre amigos, foros de Internet o algunas formas de literatura popular.
El caparazón ha constituido por largo tiempo parte integrante y vistosa de la Montura militar.
El capirote de los cofrades lleva bordado en su parte inferior delantera la Corona de espinas, símbolo presente en la medalla que porta cada hermano.
El Capitán América aparece de repente en Valhalla, dando a entender que él ha muerto.
El Capitán América se niega y se produce una batalla entre las dos facciones.
El Capitán Berry capturó a dos jefes maorí responsables por la masacre, primero reteniéndolos para exigir el regreso de los sobrevivientes.
El capitán Kohli, un oficial de la Federación India de Montañismo, quien en un inicio había denunciado a los japoneses, se retractó de su afirmación de que los japoneses se hubieran comprometido con los indios el 10 de mayo.
El capitán pide al monstruo que suba con ellos, pero este responde que no desea nada con la humanidad y tomando la antorcha, nada hacia la pira y la enciende, quemándose vivo, abrazado al cadáver de su creador.
El capitán Tomas de Salazar rápidamente empezó su investigación, a lo cual descubrió que existían padre e hijo con el mismo nombre y apellido, y los dos gozaban de una mala reputación.
El capitán Villarreal sabía que las defensas disponibles solo servían para una corta resistencia hasta que llegaran los refuerzos desde El Cruce.
El capítulo dedicado a Ángel Pulido es de Bernd Rother.
El capítulo japonés se creó después de una reunión entre Moon y Ryōichi Sasakawa, un empresario ultranacionalista, y Yoshio Kodama, una figura destacada en el crimen organizado.
El Caprice tiene tacto más deportivo, mientras que el Statesman es más lujoso.
El captor amenaza con asesinarla a menos que se emita a través de televisión una relación sexual zoofílica entre el Primer Ministro y un cerdo.
El carácter de espacio no está asignado.
El carácter del príncipe en la obra, sin embargo, tiene poco que ver excepto el nombre con el personaje histórico.
El carácter de lucha y oposición de contrarios es, según Engels, universal.
El carácter pionero del proyecto hace que los pasos para el desarrollo de este avión sean lentos y con un alto coste económico.
El carburador se enciende a una temperatura de aproximadamente 250 °C en el que el petróleo se evapora a suficiente presión como para quemarse y mantener constantemente la llama encendida.
El cardenal de Lorena era un personaje incómodo.
El cargo de observador político generalmente se usaba para encubrir labores de inteligencia.
El carrete rueda y el alambre recorre la pista de baile como una cuchilla que parte por la mitad a los bailarines, matándolos.
El carro de combate no cumplía las expectativas puestas en él, por lo que solo 100 ejemplares fueron producidos.
El cartel se inclinaba más hacia el soborno en lugar de la violencia.
El cartucho producía una velocidad de boca de 130 m/s y una energía de 71 J. Sin embargo, el articulista sobre armas de fuego Holt Bodinson ha criticado estos hallazgos.
El casco forma las cejas, la nariz y la forma de la cara, mientras que el pelo de la nuca de Perseo es la barba de Cellini.
El casco puede ser arrancado a veces de la cabeza de un jugador al dar empujones en un partido dejando al jugador vulnerable a las lesiones.
El caso Coleman fue el segundo en la historia del país en que la huella genética fue examinada después de la ejecución del reo.
El caso de Eduardo Guzmán - en esta primera etapa - destaca en el ámbito de la composición, pues es el autor de la mayor parte de las letras, aunque como intérprete, es sólo a contar de 1969 que adquiere presencia regular como tal.
El caso es conocido como los "
El caso es que me colé por la bailarina y me gustaba ir al club a verla pero nunca mantuvimos una relación como algunos medios dicen" http://web.
El caso fue desestimado más tarde.
El caso más famoso con diferencias de color era el de Kodak.
El caso se resolvió con la renuncia en 1420 del Justicia, a cambio de la retirada de todas las acusaciones y cargos en contra suya.
El caso también pone de relieve el hecho de que la insuficiencia del transporte público es un grave problema en el campo rumano, donde el autostop desempeña un papel importante en el transporte.
El castillo de Caudilla es un pequeño castillo palaciego, no militar, del último período feudal.
El castillo de York empezó a deteriorarse en los siglos XV y XVI, siendo utilizado cada vez más como prisión tanto para delincuentes locales como para prisioneros políticos.
El castillo, está documentado por primera vez el año 905 en el acta de consagración de la iglesia de Santa María de Llusá.
El castillo no se ha restaurado desde entonces.
El castillo se encontraría donde está el actual faro.
El castillo también apareció en la película The Great Race (
El catálogo del canon da los 27 libros del Nuevo Testamento Católico.
El Catatumbo se convirtió en uno de los primeros rincones de la explotación petrolera en Colombia, con petróleo en abundancia y de alta calidad.
El caudal del Kiréi ha sido observado durante 32 años (
El caudal interanual medio observado en este periodo fue de 270 m³/s para una superficie de 33.400 km², el 98 % de la cuenca.
"El cautivo" incluido en el libro El hacedor 1960.
El C. B. Premia fue el equipo en el que empezó a dar sus primeros pasos como jugador de baloncesto cuando solo contaba con 11 años.
El CD+DVD salió a la venta el día 27 de noviembre de 2007.
El cementerio es el más grande de Japón y contiene alrededor de 200.000 tumbas de todas las formas, tamaños y épocas.
El cementerio estuvo en uso desde 1790 hasta 1853.
El cementerio fue trasladado a un nuevo terreno en 1972.
El censo de 1991 registró 9.301 personas nacidas en Brasil en el Reino Unido, y el censo de 2001 registró 15.215.
El censo de 2001 registraba 163 209 habitantes, lo que representa un incremento del 1,7% en los últimos nueve años.
El censo de aquel año, basado en una muestra del 20% de las chacras ñembyenses, estimaba un 40% de analfabetos en el pueblo.
El censo del 754 daba como resultado 52 880 488 habitantes, mientras que el del 764 daba alrededor de 16 900 000 (es decir, un descenso de 36 millones).
El censo de Queensland de 1901 - no había censo en 1896 - enumeró Collingwood entre aquellas ciudades y reservas de municipios cuya población estaba por debajo de 100, pero no llegó a decir que la ciudad había sido cedido.
El censo reportó, en principio, una población de 60.5 millones, qué varios expertos consideraron increíblemente alta.
El centinela finalmente dio la alarma y fue muerto con un disparo de fusil, lo que despertó al resto de la guarnición.
El centro cuenta con una unidad de Servicio de Atención al Vecino y un unidad de la Delegación de Asuntos Sociales.
El centro de detención y exterminio de la dictadura cívico-militar fue declarado Monumento Histórico Nacional.
El Centro de Educación Abierta “CEIDA”, se empezó a construir físicamente, en el mes de septiembre de 1997 y fue entregada la obra totalmente terminada el 15 de mayo de 1998.
El Centro de Empresa con Salem la universidad Estatal organizó un Campo de Vídeo de Idea Grande competición de Concurso para estudiantes para entregar un 60 segundo campo de vídeo de una idea única para un negocio, causa sin ánimo de lucro o social.
El centro de la ciudad de Sandefjord es un atractivo turístico y está compuesto por una mezcla de edificios modernos y antiguos y una amplia selección de tiendas.
El centro de la ciudad de Willemstad ofrece una amplia variedad de la arquitectura colonial que se ve influenciada por los estilos neerlandeses.
El centro desarrolla programas culturales y educativos que contribuyen a la valoración del arte y la cultura dominicana.
El centro dispone de un circuito de unos 400 metros que se puede recorrer libremente o mediante un guía.
El centro fue ocupado aparentemente pocos años antes de la conquista española por una avanzadilla incaica que ha dejado sobrepuestos a las decoraciones de las culturas amazónicas, algunos de los típicos motivos incaicos.
El centro ocupa una superficie de 85 hectáreas en el sur del distrito de Shengavit de esa localidad.
El centro subsidiario de la red Titán de Iacon detecta que todos los Titanes están desactivados, excepto Vigilem, que se acerca a la Luna Alada.
El centro y origen del odio y rivalidad con el padre estarían determinados, según este autor, por la rebelión contra la autoridad paterna y las estructuras sociales patriarcales que representa.
El Cerberus sufrió grandes daños aunque consiguió causar destrozos similares en el barco italiano.
El cerebro de rata, también, presenta un poco de KS embriónica, desarrollando la mayoría de la actividad de KS después del nacimiento.
El cerebro utiliza sutiles diferencias en la intensidad, el tono y el tiempo entre las dos orejas para permitirnos localizar fuentes de sonido.
El cesariano, cuando supo del peligro y con pocas horas de margen, levantó el campamento y huyó al sur, hasta el valle del alto Haliacmón, donde estableció contacto con su comandante.
El césar se sentía muy confiado de ser capaz de aplastar a los invasores en un asalto final, pero Cniva era un hábil táctico y se había familiarizado con el terreno.
El Challenger 2 también puede crear humo con la inyección de diésel en la salida de gases.
El champions Trophy Masculino de Hockey es el tercer torneo más importante de hockey según la FIH ( Federación Internacional de Hockey) después de los Juegos Olímpicos y la Copa del Mundo.
El charrán común anida en colonias que normalmente no superan las 2000 parejas, pero en ocasiones pueden contar más de 20 000. Las colonias tienden a ser más pequeñas tierra adentro que en la costa.
El Chico se angustia cuando percibe la ambivalencia de La Chica.
El chimalli del Museo Nacional de Historia es un mahuizzohchimalli, el cual originalmente tenía decoraciones de piel de jaguar, plumas preciosas y placas de oro.
El chinelo es el símbolo de la identidad morelense.
El choque se define como la interacción mutua entre dos o más cuerpos, de los cuales al menos uno está en movimiento, produciendo intercambio de momento y energía.
El ciberfeminismo es una celebración de la multiplicidad, las fuerzas de colaboración y de los cuerpos no contenidos/estructurados/predefinidos.
El ciclón tropical dejó en Mindanao más de 450 muertos.
El científico formuló su Ley de exclusión alrededor de la observación de que los seres humanos excluyen de sus sueños los datos percibidos de manera consciente.
El cierre se posibilita a través de una apertura circular de mayor tamaño en la parte inferior.
El cierre total de los aerogeneradores es predecible a través del pronóstico del tiempo.
El cierre vaginal vuelve a repetirse cada vez que el esposo desea hacer un viaje.
El Cine Monumental reabrió sus puertas el 21 de agosto de 1997 con equipos de proyección Victoria 10® de última generación, torre de lentes, platos de proyección continua, sonido Dolby Digital®, D.T.S, procesadores C.P. 500 y parlantes JBL.
El cinturón verde que bordea Mar del Plata está conformado por distintos núcleos hortícolas entre los que se destacan Batán, Sierra de los Padres, Paraje Santa Paula y San Francisco.
El circuito es parecido a la pista anterior.
El Cisitalia 202 GT de 1946 llegó a ser conocido en el mundo del automóvil como una "escultura rodante".
El citosol es el sitio de más metabolismo en procariotas, y una gran proporción del metabolismo de las eucariotas.
El Clan Mori también dice descender de este linaje.
El Clero y el Dogma de Yevon han perdido casi todo su poder y los sacerdotes del templo ya no se sienten útiles en la sociedad.
El cliente permite que las consolas de videojuegos puedan conectarse a través de Internet y contactarse con otros jugadores.
El cliente puede disponer de servidores bajo demanda o almacenar datos en la nube a través de sus diferentes soluciones de cloud público, cloud privado o cloud híbrido, con servicios en sus datacenters de todo el mundo.
El clima agradable, el pintoresco puerto, los numerosos sitios arqueológicos, las combinación de montañas, mar, vegetación y modernos lugares atrajeron a muchos viajantes, lo que permitió el resurgir de la economía.
El clima de este municipio es templado-húmedo, con una temperatura de 19ºC, las lluvias son abundantes en verano y con menor intensidad en otoño.
El clima de la región es semiárido con una vasta extensión desértica en el norte que da paso a una región de pantanos, lagunas, marismas y bancos de caña de 15 000 kilómetros cuadrados (5 800 millas cuadradas) en el sur.
El clima del lugar es seco, poco más de 400 mm (milímetros) de lluvia anuales, con pocas lluvias en verano y calor.
El clip estuvo a cargo bajo la producción de la directora y fotógrafa Javiera Eyzaguirre.
; el clip se utilizó con frecuencia en las firmas televisivas durante el resto de su existencia.
El club deja de practicar el fútbol al estar muchos de los jugadores en el frente de guerra.
El club destacó en un comunicado su gran capacidad en la creación de juego, la buena técnica y el magnífico golpeo de balón.
El club empezó a escribir las primeras páginas de su historia.
El club estuvo hasta la temporada 1998/99 en la primera categoría hasta que descendió por el cambio de formato de competición en la liga.
El club ha estado en manos privadas desde 2007, cuando los principales accionistas acordaron vender sus participaciones a UK Sports Investments Limited (UKSIL), una empresa controlada por el ex primer ministro de Tailandia Thaksin Shinawatra.
El club juega sus partidos en el Campo Municipal La Eragudina, que cuenta con una capacidad aproximada de 2.000 espectadores.
El Club K-2 cuenta con 3 equipos federados, sénior, juvenil e infantil.
El club llegó a ganar el campeonato de Superliga 2001 y Solbakken un Segunda medalla de campeonato como jugador.
El club logró salvar la categoría en el mismo año.
El club quedó constituido cuando se terminó la construcción del comité organizador presidido por Mr. Hancock e integrado por los Sres.
El club siguió jugando en la Copa hasta 1922, alcanzando los cuartos de final en 1920, cuando fue eliminado por el Landskrona Bois.
El Club surge tras la necesidad de tener una filial ya que la Federación Mexicana de Fútbol, les pidió a los Clubes de primera división tener una filial en la Primera División "A".
El CNRP utilizó esta retórica anti-vietnamita en la campaña previa a la elección.
El código de identificación del Jenkins Arboretum como miembro del "Botanic Gardens Conservation Internacional" (
El código fue uno de los primeros en ser creados en el siglo XX.
El código Q fue rápidamente adoptado, porque permitía facilitar las comunicaciones, ya que en esa época permitía la comprensión entre operadores de barcos de distintas nacionalidades (y por ende, que hablaban distintas lenguas).
El colapso del álbum se debió a numerosos problemas personales, técnicos y legales que rodearon su creación.
El Colegio de Ingenieros de Caminos, Canales y Puertos es una relevante entidad de prestación de servicios de interés profesional a los colegiados.
El Colegio de resolución es el responsable de garantizar el desarrollo y la aplicación de las medidas de prevención y resolución de crisis bancarias.
El colegio era dirigido por Al Bauman, quien creía en una filosofía innovadora y cuyo objetivo era que los niños pensaran de forma diferente.
El colegio ofrecía educación cristiana y clases como cualquier otro, posteriormente en 1956 se creó la escuela.
El Colleiteiro, figura tradicional del rural gallego, ha ido evolucionado a la hora de elaborar sus vinos, manteniendo viva la tradición, a la vez que la combina con las últimas tecnologías en elaboración de vinos.
El color de la concha se ve empañado con color chocolate y ceniza, y rodeado de numerosas manchas de chocolate y blanco en las líneas.
El color del labelo es blanco-azulado muy pálido, con puntos gruesos dispersos de color púrpura fuerte.
El color inusual del humo atrajo más espectadores que notaron también que el agua alrededor del barco hervía del calor, y las salpicaduras de agua que tocaba casco era vaporizada.
El color variable de blanco a pardo claro o rojizo, más oscuro en el centro.
El color verde significa la esperanza de sus gentes en las capacidades y responsabilidades tanto de sus dirigentes como de sus hijos predilectos.
El color y texturas que proyectan al interior gracias a luz que filtran son uno de los rasgos más característicos de esta iglesia.
El comandante británico pensaba que si los campos de trigo hubiesen sido quemados y los jardines hubiesen sido destruidos, Pamplona habría caído tres semanas antes.
El comandante de la Unión Lord Mariscal Kroy lidera las fuerzas de la Unión contra un pequeño ejército de Hombres del Norte comandados por Dow el Negro.
El comandante está situado en el lado derecho del casco, ligeramente situado atrás del radioperador, y dispone de cuatro periscópios y de un sistema OPS-1 combinado de periscopios y binocular como mirillas del entorno.
El comandante Veikko quiere volver a intentarlo con su nave Laika, pero tiene que "camuflar" su operación de rescate como trabajo de mantenimiento en estaciones espaciales no tripuladas.
El combate se frenó cerca de las 16 para que la gente pudiera comer, reanudándose poco después hasta el oscurecer, con ambos bandos tomando disposiciones de seguridad nocturnas y atención de los buques y del personal herido o muerto.
El combate se llevó a cabo el 17 de junio en un episodio de NXT, en el cual Blackheart y Nox fueron derrotadas.
El combate se resuelve utilizando los dados especiales incluidos; los símbolos de punto de mira de los dados indican aciertos y se verán afectados por las capacidades de las armas de la unidad atacante y por la posible cobertura de la unidad defensora.
El combustible para este sistema estaba ubicado en dos tanques especiales, suspendidos en la superficie exterior del tanque principal de la segunda etapa.
El comedor es adyacente a una pequeña cocina, que connecta a la cocina principal en la planta baja.
El comentario de Majjhima (vol. 1, pág. 184) también atestigua que la gente de Kuru Ratha había pertenecido originalmente al Uttara Kuru.
El comentarista señaló que Turquía había utilizado esta misma excusa de neutralizar a los «terroristas» para atacar el norte de Irak y Siria.
El comerciante ofrecía venderla por ese mismo precio, sin obtener beneficio, a Caravaca.
El comercio bilateral es escaso y avanza a base de operaciones puntuales.
El comercio con la exportación de la viña a lugares como la Laietania ya desde la época de los tiempos prerromanos, fue la principal fuente de beneficio derivada del cultivo vinícola.
El comercio del municipio lo constituyen principalmente las pulperías, comiderías, farmacias y algunos almacenes.
El comercio internacional de guano no comenzó hasta después de 1840.
El comercio por tierra continuó, aunque reducido, mientras que el comercio marítimo entre el Egipto griego y la Bactriana crecía.
El cometa alcanzó la magnitud 7 durante su paso del perihelio en 1996.
El comienzo de la guerra finalmente puso fin a la producción.
El comisario de Asuntos Exteriores respaldaba la existencia de la Comintern y su actividad en favor de la revolución pero, al mismo tiempo, sufría sus consecuencias en su labor de diplomático clásico.
El comisario Gustavo Moros, jefe de patrullaje de la Policía Municipal de Baruta asumió entonces las primeras negociaciones, trató de persuadir a los sujetos para que depusieran su actitud y se entregaran pacíficamente.
El comité organizador decidió validar los resultados del partido Bolivia vs Uruguay del 5 de septiembre para esta ronda.
El comité presentó su primer informe sobre la aplicación de la resolución al Consejo de Seguridad en abril de 2006.
El Compendio histórico de Jerónimo de Quiroga (1690) relata una gran matanza de mapuches y la captura de 12 caciques, incluyendo a un Galvarino que animaba a los suyos en primera línea.
El complejo consta de cuatro bloques de edificio y consta de una torre de 25 pisos con bloques de podium de 6 a 9 pisos y un sótano de 4 plantas para aparcamientos, servicios y áreas operativas.
El Complejo cuenta con seguridad las 24 horas del día y la misma es administrada en su totalidad por la Federación Panameña de Fútbol.
El complejo tiene alrededor de 3.200 residentes, con algunos expatriados estadounidenses y británicos.
El complot fracasó porque de Mornay no tuvo valor para dar la señal a los mercenarios.
El componente de un solo jugador, Uru:.
El comportamiento sobre los registros R6 (puntero de pila o SP) y R7 (contador de programa o PC) se detallan de forma separada en las siguientes secciones.
El compositor Maury Yeston añadió una balada al estilo de Franchi, el actor, conocida como “Now Is the Moment” durante la hermosa banda sonora italiana.
El compresor es axial y consta de dos partes.
El compromiso con la distribución continua con la creación de la marca de homevideo OutLoud!, presentada oficialmente en los primeros meses del 2008.
El compromiso en el trabajo es el lema del director de Musini-Bankers Trust J.M. López-Frade.
El compromiso social a través de las artes forma una parte esencial en las actividades de esta orquesta.
El comunicado fue firmado por Kris, Kourtney, Kim, Khloé, Rob, Kendall, Kylie y Scott Disick.
El concejo es en sí mismo un enclave situado al SO del municipio.
† El concejo podría, asimismo, declarar una carretera "carretera principal" y encargarse de su mantenimiento, y comprar puentes existentes o construir otros nuevos.
El concepto comprende varias líneas diferentes, tanto por su tipo (
El concepto de crucero de batalla quedó obsoleto con la aparición del Super-Dreadnought, en los años de entreguerras, puesto que los nuevos acorazados construidos en esta época eran más veloces y mejor armados que cualquier crucero de batalla existente.
El concepto de la separación constructiva de la tensión y la compresión se aplica también en las estructuras Tensairity.
El concepto de segundas oportunidades es la "columna vertebral" del personaje de Paulina, según Suárez, quien dijo que Caro se preocupó por este concepto durante las dos primeras temporadas.
El concepto opuesto a ser, es aquí la nada, ya que nada puede estar fuera del ser.
El concerto delle donne fue una institución musical revolucionaria que ayudó a efectuar un cambio en el papel de la mujer en la música; su éxito llevó a las mujeres de la oscuridad a «la cúspide de la profesión».
El concierto fue dirigido por su hermano Antonio Hogaza León y Guillermo Gil.
El concierto fue grabado y transmitido en más de treinta sitios web propiedad de MTV Networks.
El concilio fue probablemente un reflejo de las ideas de Isidoro.
El concursante debía componer una letra que adaptara una canción popular a la actualidad nacional e internacional.
El concurso de ideas “Hagamos populares las Fiestas de Bilbao” fue finalmente convocado por el Ayuntamiento de Bilbao y patrocinado por El Corte Inglés.
El condado pasó a su prima-hermana Matilde Cabeza de Vaca y Garret, que había heredado el marquesado de Valdecañas de su padre en 1968.
El condado posee un área de 1.092 km² (los cuales 3 km² están cubiertos por agua), la población de 32.641 habitantes, y la densidad de población es de 30 hab/km² (según censo nacional de 2000).
El condado posee un área de 2.339 km² (los cuales 2 km² están cobertos por agua), la población de 859 habitantes, y la densidad de población es de 0,3 hab/km² (según censo nacional de 2000).
El condado recibe su nombre en honor a Felix Grundy.
El condado recibe su nombre en honor a Samuel A. Kingman.
El conde hizo edificar en 1751 un nuevo castillo en orden dórico al arquitecto Jean-Sylvain Cartaud, así como crear jardines aterrazados que llegaban a las orillas del Sena.
El Conde pagano todas las obras con el mandato expreso que nadie más diera ni un dinero ni hiciera nada que favoreciera ni ayudara.
El conductor baja para ayudar a Sally, pero Leatherface los persigue con su motosierra.
El conductor había sido muy prudente, o conocía la carretera, una familiaridad que Madruga no tenía.
Él confiaba más en las pinturas europeas que en el examen de las alfombras reales por falta de material, porque las antiguas alfombras orientales aún no estaban recogidas en el momento en que publicó su libro.
El conflicto causó desestabilización e inestabilidad a lo largo del país, con la actual fase del conflicto siendo testigo de cómo el gobierno somalí pierde el control sustancial del Estado ante las fuerzas rebeldes.
El conflicto con Becket efectivamente comenzó con una disputa sobre si las cortes seculares juzgarían a los clérigos que habían cometido ofensas seculares.
El conflicto motivó a numerosos trabajos pictóricos, tanto de ambos países como de terceros.
El congregante Francesc de Cubells que había sido Veguer del Rey con los de Austrias, regaló unos patios y varias casas para la construcción del Oratorio de la Congregación.
El Congreso de Issy-les Moulineaux vio igualmente a Gilles de Robien hacerse “apurar”.
El Congreso de Perú aprobó el tratado, pero en Chile no pasó el congreso.
El congreso no tuvo éxito por culpa de Esparta, pero las verdaderas intenciones de Pericles todavía no están claras.
El conjunto auriazul llevaba solo 3 puntos de ventaja sobre su clásico rival —con cuatro por jugarse—, por lo que con un empate o una victoria se aseguraría el título de campeón.
El conjunto de las islas suma una extensión de 15 hectáreas (la mayor cuenta con 4).
El conjunto del templo y convento se encuentra sobre la calle Chile, entre Guayaquil y Flores.
El conjunto de nodos considerando sus relaciones de adyacencia se llama «malla».
El conjunto es macizo, austero, funcional y muy impresionante.
El conjunto, integrado por 33 canciones que resumen su carrera musical en tres horas.
El conjunto nacional júnior realizó además dos exhibiciones durante la gala, que contó igualmente con actuaciones de Carolina Pascual y los participantes del Campus.
El conocido sitio de los (
El conocimiento de la EEA es muy importante para entender el propósito y función de nuestros mecanismos psicológicos creados por la evolución natural (EPMs).
El consejero asegura dejar su cargo sin presiones de su partido.
El Consejo del Referéndum y el Tribunal Superior de Quebec fallaron a favor del gobierno canadiense, que pudo así intervenir libremente en el debate sin tener en cuenta las restricciones legales impuestas por la provincia.
El Consejo del Reino propuso al rey una terna de candidatos formada por Adolfo Suárez, Federico Silva y Gregorio López Bravo.
El Consejo de Ministros se encargó de «poner en práctica la política general del Estado, establecida por el CCR».
El Consejo de Seguridad condenó los ataques "en los términos más enérgicos" y los EE. UU., y la secretaria de Estado, Hillary Clinton, lo describió como una "afrenta" a la comunidad internacional.
El Consejo de Trafford tiene, además, la intención de construir un parque de patinaje £ 7.000 en Stamford Park.
El consejo funcionó como una presidencia colectiva del Gobierno Nacional de Transición de Liberia.
El Consejo Universitario de la UNEXCA es denominado Consejo de Gestión Universitaria.
El consenso crítico del sitio web dice: "Cortado de la misma tela áspera que sus predecesores, Angel Has Fallen completa una trilogía de acción mayormente olvidable de una manera apropiadamente mediocre".
El consenso crítico dice: " Bodyguard mantiene una tensión palpable a lo largo de sus pulposos procedimientos para crear un thriller psicológico atractivo y adictivo."
El consenso del sitio dice: «Dissonance Theory pasa un tiempo agradable con el Hombre de Negro mientras continúa la expansión metódica del universo de Westworld».
El consenso observó que Knowing tuvo «ideas algo interesantes y un par de buenas escenas», pero fue obstaculizada «por su argumento absurdo y excesivamente serio».
El considerado sujeto y el considerado objeto de la filosofía tradicional pertenecen ambos al mismo sistema de realidad.
El cónsul italiano, M. Miazzi, informó que acababa de visitar un pueblo turco, donde los griegos habían asesinado a unas 60 mujeres y niños.
El consultor Ricardo Fernández Cuevas fue el encargado de analizar las causas de la rotura de la presa de Vega de Tera, así como de dar a conocer los informes oficiales y las investigaciones al respecto.
El consumo de 4 a 4,5 litros cada 100 km es todavía hoy en día notable.
El consumo de agua en los EE. UU. es el más alto en el mundo y las tarifas del agua (tasas) son las más bajos en el mundo desarrollado.
El contenido de estos trabajos es diferente en cada una de las dos ediciones.
El contenido de las colecciones en cinco salas es muy variado: épocas del paleolítico, fenicios, musulmán entre otros.
El contenido del libro incluye puntos clave de política pública en versión resumida, fotografías de los dos autores haciendo campaña, varios gráficos y extractos de algunos de los discursos que Clinton ha pronunciado.
El contenido disponible está protegido por un cifrado que limita o bloquea completamente la capacidad de grabarlo.
El contenido "end game" comienza en el momento que creas tu personaje.
El contenido en energía metabolizable de este subproducto es de 2,86 Mcal/kg.
El contenido es fuertemente humorístico pero registra como sección central una reflexión acerca de asuntos relacionados con el arte, la historia, la ciencia y otras áreas de la cultura.
El contenido lírico de Damita Jo está basado en las diferentes facetas del amor, desde la inocencia y romanticismo, el lado sensual del amor, hasta la desesperación e inseguridad que puede traer algunas veces.
El contenido lírico del crust punk tiende a ser desolador y nihilista, aunque políticamente comprometido.
El contenido máximo de lenguajes de audio como los subtítulos es de 32 idiomas a la vez.
El contenido vocal del D-beat se acercaba hacia los gritos de slongans.
El contexto histórico de los inicios de siglo ha estado marcado por un crecimiento urbano sostenido, por lo que los esfuerzos relevantes de la ciudad han sido enfocados en ordenar la acelerada expansión de la mancha urbana.
El contingente turístico en época veraniega se nutre en buena medida de los originarios del pueblo emigrados y sus descendientes, que son grandes caminadores y apasionados de la excelente gastronomía típica de la zona.
El continuo flujo de expatriados hace difícil poner cifras.
El contrato, esta vez de carácter exclusivo, contempla su regreso a escenas heterosexuales y su debut como directora.
El contrato que contempla una importante cantidad de sistemas de detección, comunicación, armamento, refacciones, entrenamiento y soporte diverso, está valuado en 1,200 millones de dólares.
El controlador del CIC volaría al DASH hasta la localización del blanco y lanzaría las armas, usando controles semiautomáticos y el radar.
El controlador pin del SoC puede configurar los modos de un pin (es decir, están configurados para servir como entrada o salida).
El control se realizaba girando las ruedas del eje delantero.
El «convento de San Francisco», también de gran interés histórico y artístico fue el último de los de esta orden en la región ya que fueron exclaustrados en 1986.
El coordinador de este catálogo fue Juan Carlos Elorza Guinea, y el resto de autores, Joaquín de la Puente, José Carlos Brasas Egido, libro editado por la Junta de Castilla y León en Valladolid en 1989 - 189 páginas.
El coqueluche de 1510 es considerado como gripe por los expertos debido a sus síntomas repentinos, propagación explosiva, y plazos de enfermedad para la recuperación.
El cordobés logró mantener una regularidad en el elenco paranaense a lo largo de la temporada.
El coro se eleva a los pies, sostenido por un arco rebajado y con un frente decorado mediante un friso de motivos geométricos en relieve trabajados en estuco.
El corpus abarcaba un total de ciento cuarenta artículos de los cuales diez abordaban el tema de las enseñanzas religiosas.
El correr del tiempo y los avatares históricos fueron dejando profundas huellas en el enclave monástico.
El Corsario Negro, como ocurre con frecuencia en las novelas de Salgari, se enamoró de la hija de su enemigo, Honorata de Wan Guld, con quien vivió un breve idilio.
El cortejo fúnebre ingresó por la puerta Nº 7 cerca de las 18:00 del mismo día, mientras se escuchaban consignas y cánticos populares.
El corto de dibujos animados también introdujo el nuevo diseño de Fred Spencer para el Pato Donald, que incluía un cuerpo más delgado, un cuello más corto, pies más redondos y un pico más corto.
El coste del servicio son 15€ y el tiempo de la utilización de las bicicletas es de dos horas para residentes empadronados y tres horas para turistas.
El costo de mantener a una persona en prisión por 12 meses es de 91 mil dólares.
El coto redondo tuvo prados y tierras cultivadas además de algunos espacios reservados para la caza.
El cráneo es el más grande conocido de cualquier pterosaurio dentado.
El cráneo fue encontrado acostado de lado.
El cráneo se encuentra completo y parece mostrar un toro supraorbital dividido en dos por un rebaje del mismo.
El cráter Dolomieu se hundió así y después se llenó repetidamente.
El cráter Von Frantzius es el foco eruptivo más antiguo del volcán Poás.
El creador de cómics de The Walking Dead, Robert Kirkman, se siente "absolutamente bendecido de que Reedus haya honrado el programa con su presencia, y la forma en que entró y asumió ese papel y definió a Daryl Dixon.
El creciente papel del cristianismo lleva a construcción de basílicas como la de Letrán, San Pedro o San Pablo Extramuros, de catacumbas, de baptisterios y palacios episcopales que se enriquecen con la colocación de mármoles, mosaicos y esmaltes.
El crecimiento de la banda y de su popularidad empieza a evidenciarse, despertando el interés de distintos mercados en Latinoamérica y Estados Unidos.
El crecimiento de la complejidad con el tiempo llega a ser autolimitada, y conduce a un generalizado "colapso general de sistemas".
El crecimiento de la población se estancó durante la primera mitad del siglo debido a guerras civiles y epidemias, pero la prosperidad y la estabilidad interna revirtieron gradualmente esta tendencia.
El crecimiento de su población la llevó a obtener la categoría de ciudad al finalizar el siglo XIX.
El crecimiento óseo puede detenerse, pero no así el de los tumores.
El crédito se había destinado principalmente a saldar antiguas deudas y las cosechas de 1927 y 1928 fueron malas, necesitándose fondos para el alivio en las zonas más pobres.
Él creó el lema de Hapoel: Alafim y no Alufim ("Miles y no Campeones").
El crimen está categorizado en 17 áreas por el Buró de Estadísticas e Investigación de Crímenes de NSW.
El críquet, el rugby y el fútbol son los deportes más populares entre los hombres, mientras que el netball es el más popular entre las mujeres.
El criterio de calidad para los especímenes depende según el estudio que está siendo considerado y no hay un tipo universal de espécimen.
El criterio en el que se basaron los arquitectos a la hora de definir los diferentes acabados del edificio fue la sobriedad y la sencillez.
El criterio se refiere a la función de transferencia en lazo cerrado del sistema.
El crítico estadounidense de música Robert Christgau se refirió a Shep Pettibone (quien mezcló el gran éxito de los Pet Shop Boys, "West End Girls") como "Pet Sheppibone" en su reseña.
El Criticón conjuga la prosa didáctica y moral con la fabulación metafórica, y con ello, cada «crisi» (capítulo), alberga una doble lectura —si no más— en los planos real y filosófico.
El crítico Robert Sheaffer, al observar los primeros cuatro episodios, señaló numerosas imprecisiones históricas y «falsedades», algunas de las cuales caracteriza como «absurdas».
El CTBUH también concede Premios a Edificios Altos cada año, con cuatro premios regionales a América, Europa, África y Oriente Medio, y Asia y Australia.
El cuadro de danza folclórica, es el representativo del centro universitario en las actividades de este tipo, sus bailarines son estudiantes.
El cuadro de eliminatorias se jugó por partes.
El cuadro final lo disputarán los 32 equipos clasificados a los dieciseisavos de final.
", el cual fue su primer hit en la década de 1970.
El cuartel del 2.º Grupo de Rastreo Satelital se convirtió en el nuevo cuartel del 750.º Grupo Espacial y este fue trasferido a la 50.ª ala.
El cuarto volumen del manga reveló que una adaptación de la serie de televisión del anime había sido anunciada.
El cuello, la garganta y el la parte superior del pecho son negros y es blanco hacia el vientre.
El cuerpo de Toro nunca se recupera.
El cuerpo es ancho de manera uniforme (cabeza, cuerpo, hombros), hoja nasal ancha en forma de lanza, con una verruga en la mandíbula inferior rodeada de pequeñas almohadillas, carecen de cola, como todos los frugívoros.
El cuerpo es de color rojizo-marrón con verde alrededor del ojo y en centro y parte posterior del tórax.
El cuerpo principal se abrió camino hacia el este hasta Prijedor con fuego de cobertura provisto por las dos compañías y tanques que permanecían en la orilla norte, y la mayoría llegó el 29 de diciembre.
El cuidado pastoral está a cargo de los Hermanos Menores de San Benigno.
El cultivo de la patata introducido en el siglo XVIII fue esencial para la alimentación base de los vaqueiros de alzada.
El culto a los muertos tiene una gran significancia entre los habitantes de los pueblos de la quebrada.
El curso de los acontecimientos estaba ya marcado, si bien la implantación del nuevo modelo no se hizo efectiva hasta 1793.
El curutié carirrojo coloca alrededor de su nido hierbas, hojas y otras materias vegetales que deja sueltas y colgando rompiendo de esta forma la silueta del nido, se cree que es una forma de camuflaje para proteger el nido de los depredadores.
El CWC realiza proyectos nacionales e internacionales.
Elda cuenta con uno de los mayores parques automovilísticos en proporción al número de habitantes.
Elda lo mordió porque él se lo pidió y dejó de amarla y la odio pero cuando ella escapo el regreso en si y la amaba de nuevo pero era demasiado tarde ella ya se había ido.
El daño inicial es el que se produce en la molécula de ADN inmediatamente después de la irradiación y debe ser medido antes de que los sistemas de reparación celulares puedan actuar.
El daño oxidativo al ADN es mutagénico y puede causar también alteraciones epigenéticas en los sitios de reparación del ADN.
El DAP (diámetro a la altura del pecho, que en este caso consideran a 1,4 m desde el punto más alto del suelo) es de 8,8 metros.
El deber de Red 10 incluye la coordinación de la exhibición y actuar como Oficial de Seguridad en Tierra.
El Décimo Doctor aparece frente a la pareja mientras está muriéndose antes de su regeneración, para salvarles de un francotirador Sontaran.
El Décimo Doctor hizo bromas sobre el apio en Time Crash, describiéndolo como una "verduda decorativa".
El decreto/ley 9270/56, eliminó la personería gremial que otorgaba determinados derechos a los sindicatos más representativos.
El decreto subsumió las policías provinciales al control de las autoridades militares.
El defensor fue un despejador nato y poseía muy buena técnica individual, además de velocidad.
El delantal fue visto tradicionalmente como ropa esencial para cualquier persona que hiciera labores domésticas.
El delincuente sugiere que su delito era por un bien mayor, con consecuencias a largo plazo que podrían justificar sus acciones, tales como la protección de un amigo.
El del mozo del retrete era un honrado oficio y de mucha confianza.
El delta del río Mackenzie es el hábitat de muchas especies animales, sobre todo de aves migratorias.
El dengaku que se celebraba para la siembra de arroz era interpretado por los aldeanos ya sea en Año Nuevo o durante la temporada de siembra a principios del verano.
El departamento de estándares y prácticas de Fox luchó con los productores por la escena en la que Barnett estrangula a Reggie Purdue y, como resultado, los productores se vieron obligados a reducir la duración de la escena.
El Departamento del Chocó es una de las zonas del país más pobres a pesar de su riqueza natural.
El departamento de Masaya ocupa el octavo lugar a nivel nacional con una población de 391 mil habitantes según las últimas estimaciones.
El Departamento de Transporte también es responsable de instalar y mantener los letreros de las calles de la ciudad tanto como los de calles como los de tráfico y semáforos.
El deporte en Colombia es dominado en popularidad principalmente por el fútbol y el ciclismo.
El deporte principal en Wee Waa es "Rugby League", el nombre del club del pueblo son "Los panteras de Wee Waa".
El depósito de la última declaración tuvo lugar el 28 de julio de 1948 y, por lo tanto, también se considera la fecha de adhesión de Suiza a los estatutos de la Corte Internacional de Justicia.
El depósito en la que se encontró la estatuilla se ubica debajo del triclinium de la casa, que se limpia durante la campaña de excavación realizada en 1977.
El derribo del edificio de viajeros comenzó el 3 de noviembre de 1989.
El derribo de un helicóptero UH-1M y otros UH-1H, así como la confirmación de la presencia de SA-16 en el país obligó a la Fuerza Aérea a nuevos cambios.
El desafío final de Kate es aprender a conectarse con Zoe para tener una relación cercana y mostrarle su cariño, además de encontrar el modo de ser feliz junto a Nick.
El desarrollo de esta imagen coincidía con la producción y el lanzamiento de su segundo trabajo de estudio, "Irresistible".
El desarrollo del e-Méhari se inició a partir de un acuerdo de colaboración entre Citroën y Bolloré.
El desarrollo del juego cuenta con varios consultores históricos, entre los que se cuentan algunos de los más reputados expertos en la historia y el diseño del Titanic, con el objetivo de conseguir un diseño lo más exacto y fiel posible al original.
El desarrollo del lenguaje va muy asociado a este tipo de juegos pues los niños/as verbalizan continuamente mientras los realizan, tanto si están solos como si están acompañados.
El desarrollo del M60-2000 se debió principalmente al gran número de tanques de batalla principales M60 en servicio con muchas naciones de Oriente Medio incapaces de permitirse una fuerza suficiente de tanques de batalla principales más modernos.
El desarrollo del Sistema Latindex se apoya fundamentalmente en los recursos propios de las instituciones participantes.
El desarrollo de vínculos afectivos es resultado de la manera particular en que la especie humana evolucionó: a mayor tiempo de desarrollo, mayor necesidad de cuidado.
El desarrollo fue retomado de nuevo en 2007 y MySQL Workbench estuvo preparado para convertirse en el producto insignia de MySQL GUI.
El desarrollo incluiría un gran centro comercial y un cine debajo de la torre de oficinas.
El desarrollo internacional es una disciplina académica centrada en el progreso social y económico en regiones empobrecidas.
El desarrollo óseo es similar al de H. sapiens, por lo que los huesos largos son de longitud similar.
El desarrollo personal es el corazón de Siempre Mujer como revista.
El desarrollo psicológico de Jane Eyre es un elemento central en la novela.
El desarrollo retomó el punto donde antes se habían quedado, y parecía que la fecha de salida del juego sería cumplida.
Él desarrolló un estilo único de combinar canciones de folk-rock con cuentos de personajes clásicos y acontecimientos de la historia.
El desempleo se había convertido en una epidemia.
El deseo implícito de bautismo se daría en aquel que, «sin tener conocimiento del bautismo, está dispuesto a observar todo lo que Dios prescribe como medio de salud».
El desmote del algodón produce grandes cantidades de subproductos sólidos en forma de semillas (que pueden servir como alimento para animales) y los desperdicios del desmotador, emite contaminantes como polvo de algodón y pelusa.
El desplazamiento adelante del cíclico hará que el morro baje, con consiguiente aumento en velocidad y pérdida de altitud.
El destete ocurre al segundo año de vida.
El destino de ida es Verdisol y el de vuelta Portones.
El detector de fotones se ubica entonces a cierta distancia (generalmente unos 10 cm) detrás del radiador, permitiendo que el cono de luz se expanda y forme la característica imagen en forma de anillo.
El de vuelta tuvo lugar en Bolaños el 10 de junio de 1996 y de nuevo se da otro empate, pero esta vez a dos goles tras una prórroga de treinta minutos, por lo que el C.D. Mora fue quien ascendió a la tercera categoría nacional.
Él devuelve a Rollie la cámara de la escena del crimen, preguntando por qué el departamento estaba siendo filmado.
El día 10, por ejemplo, tres coches atropellan al narrador, y luego se cae en cuatro zanjas de construcción abiertas, uno tras otro.
El día 12 del mismo mes, se anuncia el nombre del sencillo: Ido he Itaru Mori he Itaru Ido, que será un preludio para el álbum del 7th Story.
El día 14 de noviembre de 2019, en rueda de prensa en el Circuito de Cheste, tras una temporada plagada de pésimos resultados y lesiones pese a pilotar la misma motocicleta que el campeón Márquez, decide anunciar su retirada como piloto en activo.
El día 17 de diciembre de 2018 se inauguró la primera fase del parque, tras más de tres años de obras.
El día 18 de Sivan, Assarhadón, su hijo, ascendió al trono."
El día 20 se convoca un concurso público para la presentación de proyectos.
El día 27, con la renovación de los "Cargos" del año venidero, finaliza esta peculiar fiesta.
El día 2 de noviembre de 2017, se subió un video de la letra de la canción al canal de Taylor Swift en YouTube.
El día 31 de diciembre se celebra la denominada fiesta de la familia.
El día de la fiesta de Emma, El Chapo inundó la ciudad con cientos de hombres armados y anunció públicamente sus intenciones de casarse.
El día del Carmen tiene gran tirón devocional el popular barrio de El Perchel, barrio también del Carmen, pues sale en procesión a primeras horas de la mañana la coronada de la parroquia que recibe el mismo nombre.
El día de Nochebuena es vivido con mucha alegría por los niños a raíz de la tradición de la Tronca de Nadal, tradición aragonesa y catalana.
El día después de que llegaran a Obergurgel, Austria y comenzaron a planear un horario de filmación, había como 30 centímetros de nieve.
El diagnóstico de laboratorio ha sido clásicamente basado en la detección de IgM específica.
El diagnóstico puede sospecharse por los síntomas o la existencia de anemia perniciosa.
El Diagrama de hitos es una herramienta simple para la representación gráfica del desarrollo de un plan de proyecto.
El diagrama de ojo corresponde a un gráfico que muestra la superposición de las distintas combinaciones posibles de unos y ceros en un rango de tiempo o cantidad de bits determinados.
El diagrama ilustra que, en todas las latitudes, la aceleración gravitacional efectiva se reduce por el requisito de proporcionar una fuerza centrípeta; El efecto decreciente es más fuerte en el ecuador.
El dialecto norte y occidental ha sido considerado como el intermedio entre los demás de Sajalín y el del Amur, en tanto el del sur es el más diferenciado del continental.
El diálogo debe sonar juguetón, pero las voces de los personajes implican actos de amenaza y odio".
El diálogo entre los equipos clientes y el servidor se basa en HTTP (
El día que la Hermandad descubra todo lo que tiene, será un antes y un después.
El diario comenzó a recibir cada vez más amenazas.
El día se ideó en 2004.
El día siguiente se representa La Loa, una comedia popular que mezcla elementos religiosos y profanos.
El día viernes 11 de octubre de 2013 en horas de la mañana los habitantes del Edificio Space se contactaron con el Departamento Administrativo de Gestión del Riesgo de Desastres (DAGRD) debido a que una columna de la Etapa 6 había fallado.
El Diccionario de la Real Academia dice que «esperiega» es una deformación de «asperiega».
Él dice que el bebé, y toda la esperanza de los mutantes se ha perdido.
El dictador, frustrado, arengó al senado por su obstinación y su oposición a la concordia.
El dictamen determinó que los cimientos del puente «son estables para las condiciones de erosión hídrica del lecho», pero que los pretiles «no cumplen con las normas mínimas vigentes».
Él dijo a los protestantes: "han levantado la consciencia del país de que las cosas están obligadas a pasar".
Él dijo que este era la primera demostración pública de una solución de chip único superando un TeraFLOPS.
El dinero no fue nunca la clave para ser miembro de Almack's.
El dinero que conseguía a través de los secuestros a las personas ricas, que él llevababa a cabo, lo usaba para comprar armas y municiones para colaborar en las revoluciones cubanas.
El dinero que recibía la UNT debía estar destinado a la construcción de la Ciudad Universitaria, porque eso expresaba la ley de creación de YMAD.
El Dīpavaṃsa aclara que el nombre Theravāda se refiere a las "antiguas" enseñanzas, sin dar ninguna indicación de que se refiera al Segundo Concilio.
El Diputado Presidente, que es elegido de entre los de la casa de los miembros, se ocupa del día a día de los asuntos de la casa en ausencia del Presidente.
El directo artístico de God of War, Raff Grassetti, tenía un concepto de cómo se verían Kratos y Atreus, pero junto con Cory Barlog, fueron cambiándolo hasta convertirse en el diseño final.
El Director Adjunto del Instituto de Manuscritos Mahammad Fuzuli, el Doctor en Filología Pasha Karimov obtuvo copias de dos ejemplares del diván en lengua materna del gran poeta azerbaiyano Imadeddin Nasimi de la Biblioteca Nacional de Ankara.
El director de fotografía Julio Macat afirmó que era más difícil trabajar con Pesci que con Culkin.
El director de la compañía turca, Ahmed Salim, indicó al firmar el acuerdo que el 55% de los ingresos del puerto irán al gobierno somalí y el restante 45% se lo quedará la empresa.
El director de Medios de Comunicación del Estado, Francisco Virseda, la calificó de "pirata", todo fue llevado a los juzgados, donde ordenaron su clausura en 1983, al ser ilegal en ese momento.
El dirigente de PK César Gamboa manifestó que, tras los resultados de las primarias, el movimiento postularía oficialmente a Eduardo Álvarez como aspirante a la alcaldía de Guayaquil.
El disco alcanzó el puesto n.º 224 en las listas de Oricon y trazó durante una semana.
El disco blanco simboliza la luna sobre el río Mekong o también la unidad del país bajo el gobierno comunista.
El disco de 11 canciones -seleccionadas de entre un total de 18 posibles- tuvo varios títulos alternativos, como "Yoga", "Rumbos secretos" y "La comezón del séptimo año".
El disco de florecillas son pseudo-bisexuales y presentan varios colores tales como el azul, amarillo, y púrpura.
El disco de vídeo para esta gira fue lanzado en DVD y Blu-ray el 29 de noviembre de 2010.
El disco, en aquel año de estilo hip hop, obtuvo gran popularidad, y vendió más de 10 millones de copias en el mundo.
El disco fue grabado en formato electroacústico.
El disco se puso a la venta en 2006.
El discurso se inicia después de la limpieza literal (el lavatorio de los pies) y la purificación figurativa de la comunidad de discípulos mediante la salida de Judas.
El diseño de este proyecto fue concebido con la forma de una cruz diamantada.
El diseño de estilo e ingeniería ha mejorado enormemente gracias al apoyo y las inversiones de VW.
El diseño de la armonía está explicado según Schenker, por la serie de armónicos, en donde la relación de quinta es la más fundamental y básica de todas, y, en menor medida, la relación de tercera mayor; débil porque aparece más lejana de la fundamental.
El diseño de la cubierta corre a cargo de los usuarios (formando parte activa del diseño de la vivienda) siendo ésta sustentada mediante una estructura aérea de cables, apoyados sobre soportes tubulares de cartón compacto.
El diseño de la primera camiseta del club en 1916 era violeta con una franja horizontal blanca a la cual se le rindió homenaje para la temporada 2016 en la que el club cumplió 100 años desde su fundación.
El diseño del F-5 también ha servido como base para el desarrollo de otros aviones de su mismo tipo o variantes avanzadas.
El diseño del Illinois se solicitó con un casco todo soldado con autógena, más ligero y resistente que el casco de las cuatro naves terminadas de la clase Iowa.
El diseño del pueblo pertenece al joven arquitecto Víctor López Morales, el cual empezó su proyecto en 1956 y lo fundó en 1960.
El diseño es dominado por arquitectura neogeorgiana que está centrada alrededor de un gran césped (Great Lawn en inglés).
El diseño es en realidad el Sello de Vishanti encontrado en la ventana del Sanctum Sanctorum del Dr. Extraño; éste protege el Santuario de la mayoría de los invasores sobrenaturales, también llamada "Ventana de los Mundos", o la Ruda de Anomalía.
El diseño esquema serían los parámetros o algoritmos que se usan para definir lo que se quiere diseñar.
El diseño incluye líneas de color azul con detalles de color naranja con letras y números en cada línea que crean "EURO" y "2016".
El diseño incluye una guarda para la cara integrada.
El "diseño participativo distribuido" (DPD) es un enfoque de diseño y la filosofía que apoya la participación directa de los usuarios y otras partes interesadas en el análisis de sistemas y el trabajo de diseño.
El diseño reunió elementos de todos los precedentes anteriores (munición, configuración, método de fabricación) en un modelo de muy elevada disponibilidad.
El diseño y construcción de la nueva fortificación fue supervisada por el ingeniero militar británico William Eyre del 44th Foot.
El dispositivo fue anunciado y lanzado en mayo de 2020.
El distrito abarca el casco antiguo de la ciudad.
El Distrito celebra sus fiestas el primer fin de semana de junio, antiguamente cuando Serraparera era una colonia se celebraban en 15 de agosto.
El distrito de Ayapata fue creado en la época de la independencia, exactamente el 21 de junio de 1825, no señalándose claramente su delimitación territorial como distrito manteniéndose este problema hasta la actualidad.
El Distrito de Suyo tiene una extensión territorial 1,084.40 km², su relieve está caracterizado por superficies planas y onduladas cruzado por quebradas que aportan agua para la agricultura y consumo humano.
El distrito se caracterizaba por la extrema pobreza, vivienda sub-estándar, la falta de vivienda, la embriaguez, y la prostitución endémica.
El distrito tiene 11.45 kilómetros de largo de norte a sur y 10.7 kilómetros de ancho de este a oeste.
El distrito tiene una extensión de 102,51 kilómetros cuadrados.
El divorcio fue finalizado en el año 2018.
El doble rayo es el rayo que transporta la información que se va a guardar dentro del holograma.
El doctor Bruce D. LeBlanc, en el año 2007 realizó un profundo estudio que incluía una encuesta a un grupo de bugchasers y sus respuestas, este fue uno de los primeros estudios en incluir respuestas directas de este grupo.
El Doctor convence al Amo de que se detenga, y la máquina paradoja es destruida.
El doctor Hartmut Hopp viajó en seguida a Alemania y se trajo el cadáver de Schaak a Chile.
El doctor responde que probablemente era parte de la familia de la coma-Mi-ju es todo lo que es importante para Mi-ju ahora, y la ansiedad a menudo se refieren a lo que es más importante para una persona.
El doctor Richard Kimble, conmocionado por los hechos, huye del lugar.
El doctor Sidney M. Wolfe, director del Public Citizen Health Research Group, que ha estado investigando las prácticas de la industria durante décadas, los llamó «los más comprometedores documentos internos de la industria que he visto jamás».
El documental cubrió las acusaciones de Robson y Shafechuck de abusar sexualmente de ellos con detalles gráficos.
El documental rinde un homenaje a la humanidad de estos seres olvidados del sistema.
El documental también muestra la convivencia con una farista durante sus últimos meses en su puesto, antes de que llegara la hora de su jubilación, y lo duro que fue para ella cerrar el faro y abandonar todos los recuerdos vividos dentro de él.
El documental Verstörung - und eine Art von Poesie,de 2007, está narrada por su segunda esposa.
El documento fue liberado en noviembre de 2000 por el gobierno de Clinton en el marco del Proyecto de Desclasificación de Chile.
El documento fue publicado por primera vez en una colección lituana de documentos Masinės žudynės Lietuvoje en 1965 Stankeras, Petras (2006).
El dominio de los A’ayan fue alentado y utilizado por el Imperio Otómano y posteriormente por las autoridades del Mandato Británico, para que sirvieran de intermediarios entre las autoridades y el pueblo en la administración local de Palestina.
El dominio técnico que en aquel momento había alcanzado el joven pintor se aprecia en los perfiles dibujados con nitidez, en el tratamiento de la luz y las sombras, o en la potencia expresiva de las tonalidades sobrias.
El Donostia FC fue encuadrado en uno de esos 5 grupos, junto con otros siete equipos vascos.
El dorado nos recuerda más a la arena.
El dormitorio es el espacio de una vivienda especialmente diseñado para dormir.
El draft consistió de catorce rondas y 95 jugadores fueron seleccionados.
El dragaminas arribó a su destino el 28 de febrero y fue asignado al grupo de barrido I, 52.4, para la invasión de Ryukus.
El drama sigue a Chloe King, una joven normal hasta que de repente, comienza a aflorar su auténtica naturaleza de Mai, una raza antiquísima con ciertas habilidades y poderosos enemigos.
El Dr. Duncan Webster, consultor de enfermedades infecciosas del Hospital Regional de San Juan, relaciona este aumento de la incidencia de la enfermedad con el incremento de la población de garrapatas de patas negras.
El Dr. Ricardo Prado Núñez ejecutó una extensa restauración en la que se devolvieron acabados originales, como pisos de barro en los corredores del segundo nivel, cantería en frisos y remates.
El Dr. Sullivan Travis (también conocido como "Dr.
El drungarokomes era una especie de drungarios de rango superior.
El duelo entre Castro-Andrade (
El dueño de Chicago suspendió a 8 jugadores.
El dueño George Stumpf vendió la Millennium Tower de Viena el 25 de julio de 2003 junto con el asociado Millennium City a la empresa de emisiones financieras de Hamburgo MPC (Münchmeyer Capital).
El Duma se peleó con la burocracia de guerra del gobierno, y el centro y las autoridades izquierdas por el centro finalmente formaron el Bloque Progresivo para crear un gobierno constitucional de verdad.
El dúo de pop noruego Marcus & Martinus anunció en el 2021 que han firmado un nuevo contrato discográfico global con Universal Music Group.
El DVD solo estaba disponiblepar aquellos que habían pedido la versión Super Deluxe por adelantado.
El Dviná Septentrional permanece congelado durante un largo período, generalmente, entre finales de octubre-principios de noviembre y finales de abril-principios de mayo.
El DXi13 pone su potencia y par al servicio de su velocidad comercial: el 90% de su capacidad total está disponible en menos de 2 segundos.
El E145 tiene capacidad para 50 pasajeros.
El ecofeminismo es la corriente del feminismo que integra la temática ecologista.
El ecosistema del municipio de Planeta Rica se estructura a partir de las cuencas de los ríos Sinú y San Jorge.
Electoral con el último y habiendo quedado dividido Sajonia-Lauenburgo del joven ducado de Sajonia en el siglo XIII.
Electrones de alta velocidad también pueden causar la ionización de moléculas de hidrógeno.
El Ecuador se negó a romper el convenio con los británicos, por lo que se produjo el rompimiento de relaciones diplomáticas peruano-ecuatorianas.
El edificio actual es arquitecturalmente importante e incluye dos elegantes comedores, junto con una colección de retratos de políticos que datan del siglo XVIII.
El edificio alto a la izquierda es Palatul Telefoanelor.
El Edificio Chrysler aparece en varias películas ambientadas en Nueva York y es considerado con frecuencia uno de los mejores edificios de la ciudad.
El edificio de 50 plantas de diseño exclusivo en 车公庙 (CheGongMiao) también da su nombre a la parada de autobús cercana.
El edificio del Merchants Bank fue el más alto de Saint Paul desde 1915 hasta 1931 cuando el primer edificio del Banco Nacional lo alcanzó.
El edificio del palacio de Irujo, que daba lugar al solar, fue muy elogiado en su época.
El edificio del Picadero se remonta a la época rusa de Suomenlinna: se construyó en los años 1880 y sirvió de lugar de almacenamiento para cañones.
El edificio del Rectorado, cuya construcción finalizó en 1935, ha trascendido por los acontecimientos históricos que en el mismo tuvieron lugar.
El edificio está cerrado en su perímetro por una reja realizadas durante el mandato del alcalde Humberto Schenone.
El edificio está construido en tres y cuatro alturas (en función de los desniveles del terreno) y presenta cubiertas abuhardilladas.
El edificio fue aprobado recientemente por el grupo de diseño de la ciudad pero, a 10 de enero de 2010, las obras aún no han comenzado.
El edificio fue construido por la empresa Borgobello y Forlese basándose en los planos ejecutados por Santos Quintín Domínguez y Benguria, destacado funcionario y miembro del concejo deliberante durante un largo período.
El edificio fue dañado durante el terremoto de Montenegro de 1979, teniendo que restaurarse durante años.
El edificio fue diseñado por el arquitecto Lewis Vulliamy.
El edificio fue modificado a lo largo de los siglos y se pueden observar los cambios de las dos fachadas y las transformaciones de los siglos XIX y XX.
El edificio ha sido restaurado y reconvertido para diferentes usos públicos.
El edificio principal de Fagus puede verse como una inversión de la fábrica de turbinas.
El edificio principal de la biblioteca se encuentra en el centro de la ciudad, cerca de la plaza del mercado.
El edificio que alberga la biblioteca tiene una estructura aligerada y acristalada con base a columnas y casetones de concreto.
El edificio se concibió con un programa mixto de oficinas en la planta baja y viviendas de alquiler en los pisos superiores, para rentabilizar la inversión.
El edificio se fue deteriorando y en 1959 fue una vez más amenazado de demolición.
El edificio se ha utilizado continuamente como edificio de oficinas desde su construcción.
El edificio terminal fue creado en 1937.
El edificio tiene dos ascensores de alta velocidad que viajan a 7 m/s y alcanzan la cima del edificio en menos de treinta segundos.
El edificio tiene una única entrada en el lado izquierdo del muro sur.
El editor del Tribune, Medill McCormick refiere haber intervenido a favor de Handy frente al director de la Universidad, pero Angell rechazó cambiar su decisión.
El editor de "Phrack", Knight Lightning, fue arrestado y acusado de fraude y transportación de propiedad robada.
El editor elogió el video por relacionarse bien con la canción y aplaudió el hecho de que Inna «realmente se ve bien con cualquier cosa».
El editor en jefe fue Hugo Gernsback para los primeros diez números; el editor gerente fue Hector Grey para los primeros seis números y David Lasser para los próximos cuatro.
El editorial señalaba que no era otro que «Spring Heeled Jack, quien aterrorizó a la anterior generación».
El Efecto empezó a ser utilizado para el evento de 1997-1998, y originalmente era encendido al final de la muestra, tal y como ocurrió en 2000, 2001 y 2002.
El efecto gravitacional tiene lugar de manera proporcional con esa relación de alejamiento, es decir de manera inversamente proporcional al cuadrado de la distancia respecto de las masas en cuestión (P4).
El efecto secundario más frecuente del tocilizumab, observado en el 10 por ciento de los pacientes, son infecciones de las vías respiratorias superiores.
Elegante, fino y habilidoso, era el encargado de retener el balón cuando su equipo atravesaba apuros.
Elegido pontífice comenzó a distribuir favores entre ellos sin medida alguna.
Elegido Secretario General del Partido Comunista en 1985, Gorbachov anunció que la economía soviética estaba estancada y que la reorganización era necesaria.
El eje de Euler es el vector propio que corresponde al valor propio de 1, y se puede calcular a partir de los valores propios restantes.
El ejemplo más simbólico de esta regla son las doce casillas "oca" que hay repartidas.
El ejemplo paradigmático de estos hoteles estaría en los establecimientos de Las Vegas, aunque existen en muchas otras partes del mundo.
El eje principal de la política de Oscar R. Benavides, sería asegurar el orden interno y solucionar el conflicto con Colombia.
El ejército de Bangla Desh sería retirado de la zona.
El ejército francés se extendía en una larga línea desde el Danubio hasta el lago de Constanza.
El ejército polaco estaba formado por 500 jinetes incluidos 112 lanceros pesados y por mil infantes.
El Ejército Popular Nacional estaba subordinado al Ministerio de Defensa Nacional.
El ejército romano, con sus flancos eliminados, formó una cuña que iba introduciéndose cada vez más dentro del semicírculo cartaginés, metiéndose de lleno en una ubicación en la que la infantería africana controlaba ambos flancos.
El Ejército ruso se modernizó notablemente durante el periodo en el que estuvo al frente de la cartera de Guerra, aunque no por su iniciativa personal.
El Ejército se sumerge en una lucha interna buscando nombrar a un nuevo Secretario y un nuevo Titular.
El elemento de descenso ILV será una variante del módulo de aterrizaje lunar Blue Moon en el que Blue Origin había estado trabajando durante casi tres años a principios de 2020.
El elemento más reconocible del Edificio Chrysler es su corona.
El elenco enfrentó dificultades mientras grababa la secuencia final, que muestra a Simran corriendo para subir al tren en el que viaja Raj.
El elenco estuvo compuesto por 20 jugadores que solo han participado en una temporada anterior, divididos en dos tribus: Ta Keo y Bayon que contienen diez miembros cada una.
El ELN por su parte emitió un comunicado el 3 de junio respondiendo al Gobierno con un comunicado titulado "La paz exige grandeza", en el que decía que el gobierno tenía incapacidad de cumplir compromisos.
El embarazo de su compañera Patricia había decidido a la pareja a contraer matrimonio el 16 de septiembre, mientras que el 9 de diciembre se produjo el nacimiento.
El emblema estaba constituido por un escudo tricolor con los colores rojo, blanco y verde.
Elementos del segundo son los personajes Jack Cabeza de Calabaza, la bruja Mombi y sus polvos de la vida, la conquista de la Ciudad Esmeralda, el escape en el sofá volador y la búsqueda de la princesa Ozma.
Elementos familiares han evolucionado.
Elementos más pequeños se encuentran en la publicación, procesamiento de alimentos, artes gráficas, seguros, educación y la alta tecnología.
El eminente profesor falleció el 14 de febrero de 2005, a la edad de 80 años, dejaba de existir a consecuencia de las secuelas de una enfermedad cerebro- vascular.
; el empate a dos tantos prevaleció hasta el término del tiempo reglamentario; la prórroga se hizo presente, y su adversario consiguió el gol que repercutió en el marcador de 3-2.
El emperador Carlos VI requirió que María Josefa y su hermana antes de casarse, renunciaran a sus puestos en la línea de sucesión, asegurando la sucesión de la futura hija de Carlos, María Teresa.
El emperador decidió actuar con rapidez en el curso de cinco días por el cual su caballería cubrió 230 kilómetros para llegar a Aitos y enfrentarse a los invasores.
El Emperador había regalado más de la mitad del antiguo Partido de Apaseo incluyendo no sólo bienes de manos muertas sino propiedades particulares hasta de algunos conocidos conservadores, como es el caso de Mayorazgo que era de Don Octaviano Muñozledo.
El emperador llegó por la tarde, siendo recibido por las autoridades de la ciudad con su alcalde a la cabeza, el beaumontés Nicolás de Eguía; todos ellos estrenaban trajes para la recepción con cargo al presupuesto de la ciudad.
El emperador ostentaba en realidad los cargos no imperiales de princeps senatus (líder parlamentario del senado) y pontifex maximus (máxima autoridad religiosa del imperio).
El emperador Taizong de Tang admiró tanto sus obras que se dijo que "el Prefacio original a los poemas compuesto en el Pabellón de Orquídeas" (o "Lanting Xu") fue enterrado con el emperador en su mausoleo.
Elena escribió, dentro de sus relatos, temas que trastocaban a la sociedad mexicana de la época, como la marginación de la mujer, la libertad femenina y la libertad política en Felipe Ángeles.
El enano finalmente se suicida en la chimenea de una fábrica mientras que su familia se separa.
Elena triunfa en la carpa pero pelea con "El Pichi" cuando este la regaña por bailar con poca ropa.
Elena veía relativamente poco a sus hermanos, pero continuó con su papel como apoyo a la monarquía y como activista de las muchas obras de caridad que representaba.
El encajó dos bombas de 800kg, pero ninguna le provocó daños de seriedad.
El encargado le pide que se calme, y que a cambio le daría un envase lleno de palomitas, pero Homer rechaza la oferta y se va, ofendido, a seguir trabajando.
El encuentro contó con la participación de delegados de la UNESCO y de 17 países miembros del Centro.
El encuentro entre ambos desencadena el crecimiento de una nueva raza de hombres: el «Hijo de las Estrellas».
El encuentro pareció comenzar con una rápida victoria del tucumano, pero una veloz recuperación de Quiroga desorientó a los hombres de Lamadrid.
El encuentro quedó 0-0.
El Endeavour encalló en un arrecife de coral cerca de cabo Tribulation, el 11 de junio de 1770, donde se detuvo durante casi siete semanas mientras reparaban el barco.
El en ese entonces presidente de la Junta Económica Administrativa, Guillermo Lynch, le manifestó a Günter su entusiasmo de comenzar un nuevo siglo, explicándole sus objetivos y anhelos.
El énfasis en el sigilo promueve una forma menos violenta del juego, ya que la confrontación contra grandes grupos de enemigos, provoca graves daños para el jugador.
El énfasis se hace en que «todo sucede aquí y ahora», pero no considerando el aquí-ahora de un modo literal, sino en un sentido atemporal y no espacial.
El enfoque central del campamento es el fomento del pensamiento crítico y una introducción a las falacias lógicas.
El enfoque moderno está más estrechamente asociado al tratamiento que los matemáticos han hecho del cálculo tensorial en el que las notaciones generalmente representan el objeto tensorial y secundariamente los componentes.
El enfoque sobre procesos de negocios modernos más el bagaje de los lenguajes WSDL y XLANG, guiaron a BPEL a adoptar los servicios Web como su mecanismo de comunicación externa.
El enfrentamiento final con los Devoradores se librará en el lejano y helado Norte, donde nuestros valientes protagonistas deberán recurrir a todo su ingenio y coraje en un entorno inhóspito y plagado de peligros indescriptibles.
Él enfurece a las otras criaturas del bosque, cuando no las desconcierta con su extraño comportamiento.
El enlace con Croft se abrió en octubre de 1829.
El entonces mánager del artista, Tommy Manzi, afirmó más tarde a HitQuarters que los conocedores de la industria de la música no estaban muy entusiasmados con la idea de un regreso, y que consideraban el proyecto como "una broma".
El entonces número 109 correspondería con el 95 actual, que hace esquina con la calle Divino Pastor).
El entorno es considerado por los arqueólogos como "político", compuesto de estructuras diseñadas para imponer o preservar la unidad y el orden dentro de un territorio o para hacerle ajustes a gran escala o largo plazo.
El entorno que rodea al pueblo está dominado por campos de cereal y pequeños montes, entre los que destaca el Urri, en cuya cumbre encontramos una extensa explanada de 45 000 metros cuadrados.
El entrenador se encargó de conseguir el objetivo de permanencia,algo que parecía un milagro después de la mala etapa de Alexis Jerez que dejó al equipo al borde de la regional preferente.
El entrenamiento británico enfatizaba el disparo rápido más que la puntería.
El entresuelo contiene un gimnasio compacto, el tercer y cuarto piso contienen aulas y oficinas para grupos de acción política y organizaciones de asistencia legal, y los pisos 22 y 23 albergan sedes editoriales para varias revistas académicas.
El entrevistador sirve como un oyente, cuya función es enfocar la atención del entrevistado en sus propios pensamientos y sentimientos.
El entró rápidamente a la banda, sumándose para el resto de la gira para aprender las canciones.
El envío de refuerzos del Ejército iraquí puso fin a los combates, que dejaron 52 muertos (según cifras oficiales).
El EP alcanzó el puesto número 2 en la lista de los mejores álbumes cristianos de Billboard y ganó 6,000 unidades de álbumes equivalentes en su primera semana.
El EP contiene la regrabación de algunos de los éxitos de sus tres primeros álbumes en las voces de Clémentine y Siegfried.
El EP cuenta con la colaboración vocal de Frances Ribes en el tema "K"
El EP fue extensamente pirateado después.
El EP fue lanzado el 19 de octubre de 2018 junto con el segundo sencillo de "Take This Lonely Heart", el mismo día.
El epicentro del terremoto se localizó cerca del pequeño pueblo de Gara-Gaudan, a 25 kilómetros al suroeste de Asjabad.
El episodio comienza con los chicos del Club de Glee mirando el material robado donde Sue Sylvester (
El episodio final de "Crisis" ve a los héroes formar un equipo de Crisis para responder a futuras amenazas de una manera más preventiva, precedido por una transmisión de noticias en la que el presidente pide al mundo que honre a Oliver por su sacrificio.
El episodio fue dirigido por Nolan y está dedicado en memoria de Eddie Rouse, quien interpretó a Kissy.
El episodio fue visto por un total de 2.60 millones de espectadores.
El episodio hace referencia a la inconsistencia de datación en las historias de UNIT cuando el Doctor menciona que no está seguro de si trabajo para ellos en los setenta o los ochenta.
El episodio recibió críticas mixtas de los críticos por su guion, y muchas referencias culturales.
El EP, titulado Have You Heard?, fue lanzado en 1995 en ediciones limitadas, y no ha sido reeditado desde entonces.
El equilibrio bayesiano perfecto es el concepto de equilibrio relevante para juegos dinámicos con información incompleta.
El equipamiento fue desechado o vendido y el número de municiones fue recortado.
El equipo comienza muy bien la temporada, enlazando 7 victorias y 2 empates en las 9 primeras jornadas.
El equipo competía en eventos de la NPPL (National Professional Paintball League) y la PSP (Paintball Sports Promotion) e hizo una aparición en la Copa del Mundo de 2002.
El equipo cree que ellos mintieron, y que si le hicieron algo al centinela, por lo que O'Neill va hablar con el Coronel Grieves, quien revela que desarmaron y volvieron a armar al centinela en un intento por entenderlo.
El equipo debate si se debe permitir la entrada de MacReady, pero esté entra por una ventana en otra habitación e interrumpe y mantiene al grupo a raya con dinamita.
El equipo declaró que tenían permiso para filmar, pero los trabajadores persistieron y estalló una pelea entre ambos grupos.
El equipo disputa sus partidos como local en el Mestský štadión Bardejov y el rojo es su color tradicional.
El equipo español, conocido con el nombre de Spanish Challenge, del Monte Real Club de Yates de Bayona y el Real Club Náutico de Valencia, navegó en el barco Bravo España, bajo la dirección de Pedro Campos.
El equipo está compuesto por 157 personas.
El equipo femenino existe desde 1990.
El equipo fue eliminado gradualmente a lo largo de 2014, con Demon Rocker tomando el control del personaje de "La Parka Negra".
El equipo hasta ese momento se denominaba Anderson Chiefs.
El equipo logró la victoria de 4-1 con los goles de Kervens Belfort, Ousman Jallow, Tawhidul Alam Sabuz y Mahbubur Rahman Sufil.
El equipo logró su primera victoria en el Gran Premio de Mosport en 2012.
El equipo Mundo respondió con un reto al control del escaque d4.
El equipo nacional de críquet de los Emiratos Árabes Unidos ha clasificado para la Copa Mundial de Críquetet de 1996 y estuvo a punto de calificacar para la Copa Mundial de Cricket de 2007.
El equipo nacional de Guam en el fútbol lo usa como su sede habitual, además del equipo de fútbol local conocido como Guam Shipyard.
El equipo pasó a correr en la CART con un Lola Mercedes-Ilmor en 1995.
El equipo pronto se convirtió en una importante presencia en la etapa internacional de ciclismo.
El equipo que avanza más jugadores de una plataforma a otra en el menor tiempo gana, mientras que todos los miembros del equipo perdedor son enviados automáticamente a "El Dibujo".
El equipo queda dañado por la circunstancia, y el «punch» que le hizo tener un dominio abrumador en España se ve mermado.
El equipo que logra destruir todos los objetivos lo más rápido posible gana la ronda.
El equipo terminó con una marca de 12 victorias y 16 derrotas en la fase regular y 1 victoria y 2 derrotas en postemporada.
El ErbB2 no tiene ningún ligando de activación directo conocido, y puede estar en un estado activado constitutivamente o hacerse activo mediante heterodimerización con otros miembros de la familia como el EGFR.
El error común de la aplicación del kaizen es que se hace en procesos no estandarizados, ocasionando que en poco tiempo se pierda el interés por seguir practicándolo.
El escenario era una vila donde la gente vivía con niños y marionetas.
Él es conocido por ser "El hombre con un plan", como se le suele observar elaborando planes con un objetivo específico (la mayoría de ellos para sus propios beneficios).
«El escritor es hijo de su experiencia.
El escritor John McCallum pasó un tiempo con Cobb para escribir un libro, mitad autobiografía mitad texto de enseñanza.
El escritor, que venía firmando como Miguel Arteche y no Miguel Salinas, legalizó en 1972 la inversión de sus apellidos.
El escuadrón retornó al Reino Unido desde Francia en marzo de 1919, y formalmente fue disuelto el 20 de enero de 1920.
El escucha las voces de sus compañeros confirmando que sus familias ya tienen un hogar como ciudadanos europeos, pero que Akito no dispone de una familia a la cual proteger ni de una nación por la cual luchar, dando a entender que está solo en esto.
El escudo de armas de los Álvarez de Toledo es un jaquelado o ajedrezado de quince puntos: ocho puntos de plata equipados a siete de azur.
El escudo de armas le fue concedido el 7 de noviembre de 1986.
El escudo de Chone es llamado la Heráldica Chonera o El Blasón de los Chonanas, es la efigie y esencia personificada de la integridad y dignidad de los choneros en una sola creación artística.
El escudo es una pieza heráldica que representa a la hermandad con los símbolos que en el aparecen.
Él es el que le insiste que se acueste con hombres con poder para llegar a la cima, pero él dice que todo eso lo hace por ella.
Él es el tatarabuelo de la actriz Angela Goethals.
Él es hermano biológico de Masako y Mario.
El eslogan de esta edición fue "Vuelve Gran Hermano, el original".
El eslogan principal fue "el futuro está primero".
El espacio aéreo está controlado desde el FIR de Magdagachi (
El espacio consiste de doce salas de exposición, teatro, biblioteca, cafetería, sala de sesiones, sala de lectura y un cine llamado Cine Cultural Justiça Federal.
El espacio de descriptores químicos extendido para un determinado conjunto de entrenamiento de compuestos químicos se llama dominio de aplicabilidad.
El espacio dedicado a la radio y al cine se asienta en todas las transformaciones que a lo largo del siglo XX la música ha sufrido para convertirse en objeto de masas y de las que estos medios han sido precursores.
; el espacio existente entre nuestra burbuja y las burbujas circundantes se expande más deprisa de lo que se puede viajar a través de él.
El espacio interior se mejoró al empotrar un apoyabrazos trasero en cada panel lateral.
El espacio original donde está mural fue una explanada.
El español de Puerto Rico ha evolucionado desarrollando muchas particularidades propias en el vocabulario y en la sintaxis, que lo diferencia del español de otras regiones.
El español y el inglés también tienen una larga presencia histórica en Curazao.
El espectáculo contó con pantallas de proyección gigantes en las que se mostraron videos alusivos a las canciones.
El espectáculo devuelto para su quinta temporada el 1 de julio de 2013 en el mismo formato.
El espectador se para debajo de la obra y observa las miles de luces parpadeantes alrededor del espacio.
El espejo de corriente Widlar formado por Q10, Q11, y la resistencia de 5Kohm genera una pequeña fracción de Iref en el colector de Q10.
El espero es especial para caza submarina.
El espíritu cora, con su voluntad de sobrevivir, mantiene intocable su actitud tradicional de lucha; hace escudo de su aislamiento, en contra de las leyes de los blancos, que carecen de sentido para normar su vida.
El esquema de numeración actual, en uso desde 1994, no tiene relación con la provincia de procedencia del coche.
Él es rescatado por Dori, quien es una experimentada escaladora y sube el edificio destruido.
Él es salvado por un conductor de camiones (también interpretado por Bruce Willis), que se ve como un ángel de la guarda.
Él es sumamente infantil (hasta el punto de usar pañales) y sigue modas y caprichos, y se aburre fácilmente.
", él es su propio abuelo.
El establecimiento de una nueva guarnición española en un área que anteriormente no había conocido una fuerte presencia militar española provocó una revuelta entre los manché, seguida por el abandono de los asentamientos indígenas.
Él está convencido de que su hija fallecida ha reencarnado en Ivy.
El Estadio El Mancho- Ángel Sastre es donde disputa sus encuentros como local la Cultural y Deportiva Cebrereña.
El estadio fue oficialmente inaugurado el 15 de abril de ese año, quedando disponible para el uso de la comunidad.
El estadio fue sede de los Juegos de 2013 del sudeste de Asia y la clausura y apertura de los Juegos de 2014 de la ASEAN.
El estadio también ha sido sede de partidos de fútbol.
El estadio tenía una capacidad de 28.000 personas sentadas.
El estadio Weser es una de las pocas sedes de la Bundesliga, con pista de atletismo.
El estadista que colaboró con Brind posteriormente dijo sobre sus resultados: "Tengo algunas dudas.
El Estado debe preservar su independencia, soberanía, paz e integridad territorial, seguridad y estabilidad, y la defensa en contra de cualquier agresión.
El Estado de Colima es gobernado desde 1929 de manera ininterrumpida por el Partido Revolucionario Institucional.
El estado de conservación del crucero es relativamente bueno.
El estado de conservación es bueno ya que fue restaurada por ERMEC.
El estado de las nanopartículas (superparamagnéticas o bloqueado) depende, por tanto, del tiempo de medición.
El Estado es la expresión suprema de la ambición de dominio, por eso el plano político es histórico por naturaleza.
El estado estonio estimula con el programa «Lengua estonio meridional y cultura» (Lõunaeesti keel ja kultuur) el fortalecimiento de la lengua y la cultura de estonia meridional, sobre todo sobre la base del võro.
El Estado peruano anunció la solicitud de visa y pasaporte a los venezolanos que quieran ingresar a territorio peruano a partir del 15 de junio de 2019.
El Estado soviético apoyó a las instituciones culturales, pero también llevó a cabo una estricta censura.
Él está entre los villanos que asisten a Joker en su adquisición de Gotham City.
El estallido de la primera guerra mundial (1914-1918) cambiaría radicalmente el panorama político sardo.
Él es también conocido por su conducción en la montaña (también conocido en Japón como "Touge").
El estilo de decoración de sus vasijas se hizo en general más severo y abstracto.
El estilo de la escritura de Lispector es original.
El estípite es de 8-12 cm (3.1 a 4.7 pulgadas) de largo por 1-3 cm (0,39 a 1,2 pulgadas) de espesor y bulbosa.
El estípite oscuro mide hasta 45 cm (18 pulgadas) de largo.
El estrecho de Endeavour es de aproximadamente treinta millas terrestres (50 km) de longitud desde la punta más septentrional hasta las extremidades del sur, y varía de dos a seis millas (3 a 10 km) de ancho.
El estreno de la ópera le valió a Morales un amplio reconocimiento entre sus contemporáneos.
El estreno de la película en los Estados Unidos y en Canadá fue el 24 de junio de 2005.
El estrés ralentiza el proceso y cuando el cerebro no puede encontrar una respuesta aceptable a una situación, se fija en una solución única y predeterminada, que puede ser correcta o no.
El estudiante interesado deberá verificar la existencia de un instrumento legal vigente entre la UFMS y la IES extranjera elegida.
El estudiante se coloca en la posición acordada en tierra, esto es colocando su cabeza hacia atrás y poniendo las manos cerca de su propio pecho.
El estudio del desarrollo humano pasa inevitablemente por el análisis de los contextos en los que el individuo está inmerso, y de la influencia que tienen en la persona.
El estudio de los insectos de Harris fue el resultado de haber interactuado con William Dandridge Peck mientras estudiaba en Harvard.
El estudio de los suelos en los que se asienta el término municipal de Rueda revela la presencia de 2 unidades sedimentarias enmarcadas dentro del ámbito de la campilla arenosa.
El estudio del techo astronómico mediante complejos cálculos matemáticos y astronómicos han permitido datarla con precisión en el año 1473 a. C, el decimoséptimo año de reinado de Hatshepsut.
El estudio mostró que el español en el idioma de referencia del 57% de la población, siendo un 43% nativa hispana.
El estudio se completó en agosto de 2013 y no reportó efectos adversos graves durante el reforzamiento de anticuerpos en los voluntarios inyectados con SAV001-H.
El estudio se realizó del 3 al 9 de mayo de 2008, con 981 entrevistas confidenciales telefónicas en los 217 municipios del estado de Puebla, a personas mayores de 18 años, hombres y mujeres indistintamente.
El estudio sugiere que los grandes barrios chinos de Boston, Nueva York, Washington DC y otras ciudades están en peligro de perder sus características chinas causando que sean meramente un barrios históricos dejando de ser enclaves étnicos.
El evangelio presenta una interrupción notable al final del capítulo 12 admitida por todos los comentaristas, por lo que la obra queda dividida en dos partes principales, a la que se suma un añadido o epílogo general.
El evento contó con varios conferenciantes quienes argumentaron a favor del cesacionismo y criticaron duramente el movimiento carismático.
El evento en Alemania del Este se convirtió en una revuelta popular de masas con secciones del Muro de Berlín siendo derribadas y los berlineses del Este y Oeste uniéndose.
El evento está dirigido a bailarines jóvenes de entre 16 y 21 años, que competirán con bailes modernos, ya sea individualmente o en pareja, siempre y cuando no se dediquen profesionalmente al baile.
El evento estuvo conducido por Maite Delgado.
El evento fue transmitido en el canal Spotlight y ha llegado a más de 4.5 millones de reproducciones hasta septiembre del 2014.
El excedente, en particular, requiere que el hombre se aproveche de un trabajo subordinado, la mujer, proporcionando prestaciones secundarias no remuneradas como, por ejemplo, ordenar la casa, hacer las compras, cuidar de los hijos, etcétera.
El ex-convento de San Camilo fue destinado, inicialmente, como marco de la enseñanza de las humanidades en ese 1833.
Él exhaustivo catalogado central y ángulos de superficie de estos triángulos esféricos y sus factores de acorde relacionados.
El éxito de la Estación Zoológica, y un nuevo modo de pensar y financiar las investigaciones científicas son las principales herencias de Dohrn.
El éxito del álbum acabó por generar el espectáculo homónimo, de donde vino el siguiente trabajo de su carrera: En los horizontes del mundo - en vivo.
El éxito de la LPR al bloquear el movimiento de las armas pesadas hacia el exterior de la playa supuso que, después de cuatro horas, los Rangers se vieron forzados a abandonar sus intentos de avanzar más hacia el interior.
El éxito de la serie ha hecho que surjan versiones que adaptan los guiones originales a las peculiaridades de otras comunidades autónomas.
El éxito de Tyler estaba en declive después de que ella no pudo igualar el éxito de su canción «
El éxito fenomenal que logró en la capital le proporcionó una enorme fortuna.
El éxito fue rotundo, por lo que se armó la segunda parte.
El exitoso viaje de seis meses mejoró el intercambio cultural y la cooperación entre China, Europa y la Liga de las Naciones.
El exministro de Turismo de la Autoridad Nacional Palestino, Kholoud Diibes, ha comentado al respecto que "Israel recauda el 90% de los ingresos relacionados con los peregrinos (turismo religioso)".
El experimento demostró que en determinadas circunstancias la publicidad subliminal funcionaba.
El explicaba la relación a través de cambiar la preferencia por la liquidez: las personas incrementan la cantidad de dinero que tienen durante tiempos de dificultad económica a través de la reducción de su gasto, que en un futuro retrasa a la economía.
El expresidente municipal Xicoténcatl Leyva alegó haber manejado los fondos públicos con honradez y calificó los señalamientos como infundios con perversidad y mala fe, ataques políticos a base de ruindad e intrigas.
El ex primer ministro Mahathir Mohammad dijo que no estaba sorprendido por los comentarios de Anwar, y declaró con respecto a la relación de Ibrahim con la comunidad judía, "No se puede ser amigable con ellos y en contra de ellos".
El extensionismo ecológico de Marshall enfatiza el reconocimiento de la interdependencia fundamental existente entre todas las entidades bióticas y abióticas, y su diversidad.
El exterior refleja la estructura interior.
El exterior y el interior han cambiado por completo y el edificio fue reducido por un arco.
El extremo inferior del radio tiene una forma basta.
El F-104S fue diseñado para transportar misiles AIM-7 Sparrow (mientras se elimina el arma Vulcan).
El F-22 Raptor volando sobre la Base de la Fuerza Aérea Holloman sede del Ala 49.
El facón fue posteriormente adoptado por el gaucho en Argentina, Brasil y Uruguay y posteriormente por los hombres que desarrollan tareas rurales en dichos países.
El factor de un medio es arbitrario, y frecuentemente dejado de lado como Pearson ha observado.
El factor interactivo permite una actuación del usuario que cree decidir sobre la máquina aunque en realidad está operando bajo normas ya previstas en el propio diseño.
El fagot es capaz de abarcar una amplia gama de personajes y emociones, y en su concierto Weber las captura todas.
El fallecimiento se produjo por complicaciones de salud que venía padeciendo durante los últimos meses previos a su deceso.
El fallo fue considerado histórico por la Fundación Ambiente y Recursos Naturales (FARN) quién proporcionó el abogado para las ONG admitidas como terceros.
El fantasma le explica a Rosa que ella es una médium, al igual que su tía, y que su trabajo es ayudar a los fantasmas que aún residen en el plano mortal a pasar al próximo plano de existencia.
El faro y la noche es un tributo al mar y las islas, y forma un díptico con La isla del fin del mundo, que transcurre en la época de los grandes veleros, y por la que pululan marinos, contrabandistas, librepensadores, inquisidores y alquimistas.
El fasor morado es el resultado de la suma fasorial.
El fatal desenlace de la historia se resume en boca de uno de los protagonistas, Armando Green: "Todo por el maldito oro".
El fatal desenlace fue debido a fallas tanto técnicas como del personal de mantenimiento de la empresa.
El fenilisotiocianato, reactivo usado en la degradación de Edman, también puede ser usado.
El fenómeno de la expoliación de los bienes inmuebles, se denomina "ELGINISMO", siguiendo a Merino de Cáceres y otros autores.
El fenómeno más destacado fue el surgimiento del concepto de Estado moderno: un territorio con fronteras determinadas, la existencia de gobierno común y un sentimiento de identificación cultural y nacional de sus habitantes.
El Ferrari 328 fue producido desde 1985 hasta 1990, y salieron al mercado unas 20.000 unidades.
El ferrocarril fue reparado en tres semanas y la mina fue reabierta rápidamente.
El festival de 1971 contó con la primera encarnación del "Escenario Pirámide" concebido por Bill Harkin, construido a partir de andamiaje y láminas de metal.
El festival de bandas de rock Primavera Scream se celebra en cada mes de marzo, y ha sido durante mucho tiempo uno de los lugares favoritos de resort para la mayoría de los visitantes en Taiwán.
El festival fue organizado por Daniel Ripoll, editor de la revista Pelo y fue realizado en el Velódromo, en Palermo, en sus primeras dos versiones.
El Festival Internacional de Música de Beigang (en Chino: 北港國際音樂文化藝術節) es un proyecto de la “Asociación Filarmónica de Beigang” (en Chino: 雲林縣北港愛樂協會).
El festival se financia mediante subvenciones públicas y patrocinio privado.
El festival volvió a retomarse puntualmente de nuevo en Cáceres en junio de 2014, con una edición de un solo día.
El FEX extiende el Festival como fiesta de las artes vivas, por calles, plazas y bellos rincones de Granada y provincia, con una programación multicultural dirigida a un público juvenil, familiar y abierto.
El fichero debe contener el texto multitest;cowquest;theoquest;bardtest;barbariantest, aunque no es necesario que aparezcan todos los tests para acceder a uno concreto.
El Filandón es una de las actividades más destacadas, recordando las antiguas veladas que se vivían en estos parajes y que nos hacen retroceder al pasado.
El filme animado fue bien recibido por el público y la crítica, y obtuvo reconocimientos en Chile y en el extranjero.
El film se comportó mejor en Japón donde obtuvo $4.7 millones de 350 cines.
El film tiene una densidad novelística poco corriente en el cine, su fidelidad a la obra es tal que a la hora de trasponer al plano fílmico mundos propios de la escritura -la primera voz del texto- consigue conservar su faz literaria sin ser impersonal.
El final de la temporada 2018-19 culminó con una serie de cambios en el seno del equipo directivo de los Lakers que comprometían la estabilidad de la organización.
El final de temporada presentó las bases para un nuevo ambiente y terreno de la serie con Bell y Whedon confirmando que la temporada estaría explorando un lado más cósmico de la serie con Bell comentando: "La caja de arena (
El financiamiento fue retirado de los medios estatales, incluyendo los de habla albanesa en Kosovo.
El financiamiento gubernamental en ciertas industrias es mayor, y domina la investigación en ciencias sociales y humanidades.
El fin de la Segunda Guerra Mundial obligó a su familiar a huir de casa, creó en Amalia el deseo de ser una pacificadora.
El Fire Scout fue controlado desde una estación de control situada en el Bertholf.
El fiscal determinó que la aproximación final fue llevada a cabo a una velocidad excesiva y con una tasa de descenso elevada, que incluso hizo saltar el sistema de alarma de a bordo, que fue ignorado.
El Fiscal General de Guatemala, Carlos de León, fue el encargado de inaugurar la Cumbre.
El fisurómetro es una herramienta que permite medir el grueso de una fisura; también permite medir y cuantificar los movimientos que se producen en una fisura en función del tiempo o de la temperatura.
El flujo de agua es en promedio de 370 metros cúbicos por segundo, el cual aumenta durante la temporada de lluvia, debido a que el lago Todos los Santos puede aumentar su altura hasta 2 metros.
El flujo de calor aumentó más de diez veces.
El flujo de información de los ojos (superior), cruzando en el quiasma óptico, uniendo la información del ojo izquierdo y derecho en el tracto óptico y estratificando los estímulos visuales izquierdo y derecho en el núcleo lateral geniculado.
El flujo es rápidamente variado si la profundidad del agua cambia de manera abrupta en distancias comparativamente cortas; de otro modo, es gradualmente variado.
El foco principal de la investigación de Raisin fue en la petrología microscópica y la mineralogía, temas en los que publicó 24 artículos entre 1887 y 1905, contando los trabajos orientados a la sociedad con Bonney.
El folclore atribuye el nombre a unas palabras del Sultán Ismail Shah, “Pantai Ini!”
El folclorista francés Emmanuel Cosquin afirmó que el cuento fue recogido por primera vez en 1833, de una lavandera en Benares (
El folleto sobre la curación del cáncer fue traducido al francés y alemán.
El formato anamórfico utiliza ópticas especiales para trazar una imagen de alta relación de aspecto en un marco estándar de la Academia, eliminando así la necesidad de cambiar las costosas partes móviles de precisión de los mecanismos intermitentes.
El formato avi permite almacenar simultáneamente un flujo de datos de video y varios flujos de audio.
El formato de archivo Gerber es ahora propiedad de Ucamco a través de la adquisición de Barco ETS, una compañía que previamente adquiridos Gerber Systems Corp. Ucamco lleva a cabo revisiones de la especificación de tiempo en tiempo.
El formato de dicho concurso había sido ligeramente alterado para permitir la creación de dos grupos diferentes: uno femenino y otro masculino que, más tarde, deberían luchar entre ellos para conseguir el primer puesto en las listas de éxitos.
El formato de la prueba fue evolucionando hasta llegar a las 10 etapas de las que consta actualmente, extendiendo su recorrido a diferentes zonas del país.
El formato doble Ace inspitó competencias para combinar en forma satírica o irónica los dos títulos relacionados como en «La muerte de la hierba» / «Oveja mirando al cielo».
El formato utilizado fue el de Liguilla, y el equipo campeón fue la selección de Francia.
El fotógrafo fue acusado de utilizar de manera cínica y comercial la miseria humana, de exponer de manera bella las situaciones dramáticas corriendo el riesgo de hacer perder su autenticidad.
El fracaso de este plan el 16 de abril significó el estallido del movimiento comunero en Toledo, una insurrección que tras la clausura definitiva de las Cortes se extendería por gran parte de Castilla.
El fracaso de la operación puso en evidencia las deficiencias de las fuerzas republicanas en la zona, situación que sería aprovechada por las tropas sublevadas unas semanas después.
El fracaso del gobierno ruso para que cumpliera las promesas extravagantes de apoyo para el trabajo de Duncan, junto con las condiciones espartanas de vida del país la enviaron de vuelta a Occidente en 1924.
El fragmento 17 asocia lo masculino con la derecha y lo femenino con la izquierda, pero no a estos opuestos con el resto del esquema.
El francolín gorgirrojo es una especie cautelosa, prefiere permanecer a cubierto, aunque a veces se alimenta en el terreno abierto o tierras de cultivo si no se ve molestado y hay arbustos en las cercanías.
El Fremont City Directory elenca a Alice E. Johnson como arquitecta desde 1889, y en 1895 fue la encargada de construir en Fremont la Trinity United Methodist Church en la esquina de las calles Wayne y Court.
El fruto es una cápsula cilíndrica delgada de 1-3 cm (raramente 5 cm) de largo, que contiene varias semillas marrones pequeñas y oscuras.
El fruto es una cápsula leñosa de aproximadamente 40mm de largo y distintivamente surcado.
Él fue conocido como el más grande espadachín de Jurai.
El fuego comenzó aproximadamente a las 6:51 p.m. EST en la planta baja del edificio y se extinguió justo antes de las 10 p.m. EST.
El fuego fue extinguido alrededor de las 13:30 horas.
El fuego se controló relativamente pronto, pero fallecieron 27 personas y otras 314 resultaron heridas.
Él fue quien trajo a Portus, que fue tripulante y aprendió a ganarse la vida como pescador artesanal en la caleta La Gloria.
El fuerte Šeiminyškėliai, en las cercanías de Anykščiai es la ubicación más probable del asedio de Voruta.
El funcionamiento de una célula depende de su capacidad para extraer y utilizar la energía química almacenada en las moléculas orgánicas.
El funcionamiento se basa en la variación de la resistencia del semiconductor debido al cambio de la temperatura ambiente, creando una variación en la concentración de portadores.
El fundamento de la creación de las Cámaras, y en concreto de la Cámara Civil, se encuentra regulado en el artículo 76 de la Ley del Organismo Judicial.
El fundo en el que se encuentra el templo fue donado a los jesuitas por Francisco Cabezas; en ese entonces se llamaba Hacienda de Nasca San Antonio de Buena Vista.
; el fuste es medieval pero la cruz original fue destruida en la Guerra de La Convención (siglo XVIII) y en 1929 se le puso la actual.
El futuro ferrocarril y la carretera del puente combinado será de más de tres km de largo y construido 40 km río arriba en Tabaga, donde el río se estrecha y no crea una zona amplia inundable en primavera.
El gabinete ministerial fue acusado de mostrar debilidad y Cipriano Coronel renunció el 28 de julio de 1864, abandonando definitivamente la vida pública.
El galardón, que le fue entregado el 15 de diciembre de 2014 en el Salón Árabe del Ayuntamiento, se concede a las personas e instituciones de la capital vizcaína que han trabajado y trabajan para dejar muy alto el nombre de la ciudad.
El galardón se celebró en el estreno de la segunda temporada, "
El ganador del concurso sería llevado a High Moon Studios y aparecerá como un personaje en el videojuego Deadpool.
El ganador de los concursos recibía un puesto militar además de un premio.
El ganador es decidido por mayoría de votos del jurado y el premio no puede ser decretado desierto.
El ganador es elegido por votación entre los miembros de la Asociación de Periodistas de Hockey Profesional.
El ganador será el campeón 2011 del Campeonato Nacional de Béisbol Superior.
Él ganó la inspiración de su hermano diez años mayor, quien le introdujo en la Reggae Soundsystem Peterborough.
El gas se incorpora bien como gas disuelto o bien en las conchas de moluscos que en morir caen al fondo para convertirse en creta o piedra caliza.
El gasto en educación como porcentaje del PIB (que creció drásticamente desde 1998) se situó en el 5,1% en 2006, frente al 3,4% del último año del gobierno de Caldera.
"El GCI es una medida de base amplia para el crecimiento económico avanzado y la prosperidad sostenible basada en las 3T del desarrollo económico: talento, tecnología y tolerancia.
El general Burgdorf y el general Ernst Maisel llegaron a la casa de Rommel el 14 de octubre de 1944.
El general de estado mayor Jiménez de Sandoval tomó entonces el mando y al anochecer, ordenó retirarse a las tropas y comenzó las negociaciones.
El general fernandino Imre Thelekessy lideraba sus fuerzas en la zona desde Kassa con el apoyo de otros nobles locales leales a Fernando como Simón Forgách, Matías Szennyesy, Jorge Bebek, Antal Székely y Juan Petheő y organizó una respuesta.
El general Franco abre la sesión con una breve intervención para condenar «el execrable atentado y confiar en que la justicia logre encontrar a quienes han cometido el horrendo crimen que le ha costado la vida al presidente Carrero Blanco».
El general ofrecía de igual forma recursos y provisiones para dos meses.
El general Orellana "cayó de rodillas ante una imagen de la Virgen y públicamente le dio gracias por la victoria, reconociendo que fue por su divina intervención".
El general Ross más tarde muere ante los ojos de su hija, sacrificando su vida para destruir a un mutante anónimo que casi mata a Betty y Banner en busca de un anfitrión fuerte con quien estar vinculado por parásitos.
El general Ruiz pasó la frontera portando 500 rifles mannlicher de 10 tiros cada uno, y otros armamentos traídos de Venezuela.
El género a veces se recupera como el taxón hermano del último ancestro común de los dos grupos más grandes.
El género distópico se ve reflejado claramente en cada uno de sus capítulos, que no guardan relación de continuidad entre sí.
El género Lilium comprende unas cien especies, propias de las zonas templadas del hemisferio boreal.
El género Methanosarcina incluye M. barkeri, M. mazei y M. acetivorans.
El género se ha vuelto tan popular que, en 2016, un concurso japonés de historias cortas prohibió todas las que tuvieran temática isekai.
El genocidio armenio ocurrió entre 1915 y 1916 y se considera el primer genocidio del siglo XX.
El gentilicio es Sébastinois, e en francés.
El gerente de producción tuvo que contactar directamente al Representante del parque, quien le aseguró que sus necesidades serían satisfechas.
El Gestor de Objetos (nombre interno Ob) es un subsistema especial del Executive por el cual todos los otros subsistemas del Executive, especialmente las llamadas al sistema, deben pasar para obtener acceso a los recursos de Windows 2000.
El gianduiotto fue el primer chocolate envuelto individualmente.
El Gisborough Priory Project (Proyecto priorato de Gisborough), un grupo de voluntarios locales, intenta recuperar dichos jardines, que mantienen largos macizos de flores desde julio de 2004.
El Glanza era el equivalente al Starlet GT Turbo y también su potencia de 130 CV.
El gobernador de Buenos Aires se negó a firmar el contrato para el Gran Sud hasta que el asunto estuviese arreglado.
El Gobernador de Táchira es el Jefe del Ejecutivo del Estado.
El Gobernador Dr. José Luro concretó la medida el 11 de abril de ese mismo año.
El gobernador militar Adna Chaffee retuvo la autoridad en las zonas alteradas.
El gobernador sigue insistiendo en que todo intento de resistencia sería reprimido con gran energía y alaba la actitud de las fuerzas de seguridad.
El gobernador Steve Beshear convocó una elección especial el mismo día que las elecciones generales, el 6 de noviembre de 2012.
El Gobierno, 6054 págs., año 1993).
El Gobierno austrohúngaro reaccionó al golpe de 1903 con medidas de acoso.
El gobierno británico continuará sacando el tema de James al gobierno de Israel."
El gobierno declaró que los bienes del gobierno y los bienes del partido gobernante ZANU-PF fueron dañados en los ataques y culparon a los partidarios del MDC-T.
El gobierno de Estados Unidos ofreció en su momento una recompensa de hasta 10 millones de dólares por información que condujera a su captura.
El gobierno de los Estados Unidos también brinda asistencia técnica al gobierno de Trinidad y Tobago a través de varios acuerdos existentes.
El Gobierno demandó la disolución del PCM y las negociaciones se rompieron.
El gobierno de Pedro Aguirre Cerda hizo un aporte de $ 600 000 al municipio, dinero que se empleó para la construcción de un edificio municipal, cuyo diseño fue realizado por Harold Roger.
El gobierno de Saakashvili introdujo un examen de ingreso común, reemplazando el sistema basado en sobornos por uno basado en el mérito.
El gobierno designó a los padres franciscanos para que fortalecieran con las aguas de la religión cristiana a los varones que iban a inmolar sus vidas en sus cadalsos por su adhesión a la libertad (.
El Gobierno ecuatoriano con la ayuda de los embajadores hispanoamericanos reclamó al Británico por su política de dejar hacer y dejar pasar este asunto.
El gobierno egipcio acometió grandes inversiones en regadío para permitir que la cantidad siguiera creciendo.
El gobierno en funciones fue acusado de negligencia al responder a los problemas del mercado laboral.
El gobierno estatal ofreció una fuente de suministro gratis de gas natural a las fábricas que fueron construidas allí.
El gobierno ha persuadido a otros activistas para que dejen el movimiento, amenazándolos o ganándolos con empleos estatales lucrativos.
El Gobierno Libanés anunció haber detenido a los miembros de la célula palestina en el Líbano que podrían ser los causantes del lanzamiento de cohetes contra el norte de Israel el día anterior.
El Gobierno Municipal es denominado como Ayuntamiento, y este es encabezado por el Presidente Municipal.
El gobierno peruano solicitó formalmente la extradición para hacer frente a sus delitos, pero el gobierno chileno rechazó la solicitud en 2007 (su extradición aún se estaba decidiendo en los tribunales).
El gobierno Qing rechazó el tratado, lo que llevó a una segunda campaña.
El gobierno recién elegido finalmente continuó en gran parte los mismos programas de integración euroatlántica que siguió la administración de Tadić.
El Gobierno Regional resolverá los posibles conflictos por medios pacíficos, renunciando al empleo de cualquier forma de violencia.
El Gobierno se retractó luego de que los bombardeos de la Fuerza Aérea hicieran aumentar el flujo de refugiados.
El gobierno surgido del golpe militar de 1966 limitó la duración del mandato a cuatro años con una reelección consecutiva mediante un estatuto transitorio en 1972 que solo se aplicó para una elección y luego no fue ratificado.
El golpe tuvo inicio el 14 de enero y como consecuencia logró la renuncia del presidente; poco después se formó una Junta de Gobierno de tres miembros, lideradas por Alfredo Aponte, Mario Uscher y Marcos Caballero Codas.
El grabado de debajo dice: "Interior de Christiansborg, castillo real en Copenhague, ordenado por el rey Federico V para la boda de Cristián VII, rey de Dinamarca y Noruega, que reina hoy en día con su mujer, Carolina Matilde, princesa de Gran Bretaña.
El grado de confianza después de la identificación de un sospechoso es un mejor (pero no perfecto) predictor.
El gran descubrimiento de Faraday surgió cuando enrolló dos solenoides de alambre alrededor de un aro de hierro, y encontró que cuando hacía pasar corriente por un solenoide, en el otro solenoide se inducia temporalmente otra corriente.
El Granero cuenta con acantilados en el lado que mira al mar. Tiene vistas a los piroclastos y flujos débiles de Cap Valle turco hacia el sur.
El "Gran Incendio" de 1831, se cree que fue uno de lo peores en la historia de la nación, aunque no hubo pérdidas vitales.
El Gran Maestro Liu vivió una vida con la conducta moral muy alta, y es un modelo muy bueno para todos.
El grano resultante de los alimentos puede ser hervido y servido.
El Gran Premio de 1939 fue ganado por el francés René Le Bègue.
El Grim Reaper está tratando de matar a Silver, cuyo ancestro lo atrapó en un espejo durante varios miles de años.
El Grinch recibió críticas de mixtas a desfavorables, tanto de los críticos, como del público en sí, mientras que la versión de Game Boy Color, tuvo más críticas favorables comparado a las otras versiones de consolas y PC.
El grueso de las fuerzas británicas fue reemplazado gradualmente por marines estadounidenses a partir de junio de 1941, y completamente por unidades del ejército luego de la declaración de guerra contra Alemania en diciembre.
El grupo abandonó la estética glam que les había acompañado desde sus inicios y adoptaron un estilo más acorde a la moda de los noventa.
El Grupo Clarín recurrió a la justicia para evitar una gasto de diez millones de dólares a la vez que publicó en julio una investigación en la que decía que la funcionaria hacía gastos desmedidos y realizaba contrataciones injustificadas de parientes.
El grupo consigue matar al extraterrestre una vez que se convierte en el perro.
El grupo continuó construyendo y adquiriendo salas de cine por toda la República hasta controlar el 80% de los cines del país, así como la misma producción cinematográfica nacional a la que financiaba casi en su totalidad.
El grupo corporativo es responsable de la producción de motores para aviación militar y civil y programas de exploración espacial.
El grupo creó su propio sello, Chocodog Records, con el objetivo principal de lanzar diversos álbumes en vivo de la banda.
El grupo DocuWare está presente en más de 70 países con unas 10.000 instalaciones y más de 100.000 usuarios.
El grupo era consciente que no había dado un gran paso adelante, pero era lo que había y no se podía parar.
El grupo ha hecho discos con regularidad, desde entonces.
El grupo ha recibido una gran cantidad de elogios y críticas favorables e incluso en 2009 fueron galardonados con el premio Revolver Golden God.
El grupo interpretó «Jopping» por primera vez en un showcase realizado en el edificio Capitol Records en Los Ángeles el 5 de octubre de 2019.
El grupo IV se disolvió en marzo de 1945 para proporcionar refuerzos a los otros grupos del JG 27. Weal 2003, p. 119.
El grupo Lombard Odier también tiene varias sucursales y oficinas de representación en toda Suiza.
El grupo macro-altaico ha sido respaldado por la reconstrucción de unas 635 proto-palabras (entradas léxicas).
El grupo metilo de la treonina provoca una gran restricción a las posibles orientaciones de la tríada y el sustrato ya que el grupo metilo choca ya sea con el esqueleto de la enzima o con la base histidina.
El Grupo Monterrey, conglomerado industrial regiomontano controlado por la familia Garza Sada, decide entrar al negocio de la televisión.
El grupo NOGS obtuvo éxito en Vietnam pero no se aprobaron más fondos para modificar más aviones.
El Grupo ocupa la sexta posición en el sector de telecomunicaciones a nivel mundial por capitalización bursátil y la primera como operador europeo integrado (31 de marzo de 2014).
El grupo que va a la base de misiles consigue retrasar y desviar un poco el lanzamiento de los misiles, además de activar el mecanismo de autodestrucción de la base que activa un conteo regresivo.
El grupo representaba un empuje hacia atrás contra el miedo y el silencio que se impuso en la sociedad argentina durante el terrorismo de Estado.
El grupo se autodenominaba Movimiento Patriótico Fulgencio Yegros, un héroe de la independencia, y proponía la rebelión como única alternativa para cambiar un Gobierno que según el comunicado, es "ilegítimo".
El grupo se forma hacia fines de 1960 por jóvenes estudiantes, varios de ellos de la UNAM, de entre 16 y 19 años.
El grupo se reunió con el resto de NCT para su segundo álbum de studio, NCT 2020 Resonance Pt.
El grupo «Supports-surfaces» fue un movimiento efímero: La primera exposición del grupo tuvo lugar en 1969 en el Museo de Arte Moderno de la Ciudad de París.
El grupo también está considerado RAML y API Blueprint.
El grupo, ya sin Gloria ni Emilio, pero con el apoyo y la producción de este último, ha seguido publicando álbumes.
El GSSAPI también puede proporcionar, en local, garantías acerca de la identidad del usuario o el host remoto.
El guardia respondió en voz baja pero intencionadamente.
El guarijío tiene un rasgo tipológicamente raro consistente en tener como orden básico el orden sintáctico objeto verbo sujeto (
El guerrero pensó que sería muy buen regalo para Dredre.
El Guillatún es realizado para pedir por el clima, las siembras, las cosechas, para que no haya enfermedades, para la abundancia de alimentos, por la fortaleza y vitalidad espiritual.
El Guindi, p. 176. Sadad ha sido un arzobispado importante en el pasado.
El guion principal del episodio fue coescrito por el guionista Alan DiFiore, y la dirección general estuvo a cargo de Allan Kroeker.
El guion se reescribió constantemente, incluso durante la misma película, con los cineastas inciertos sobre la forma en que la historia debía terminar.
El guitarrista Ritchie Blackmore y el teclista Jon Lord se divierten en los solos de “Lazy”, mientras que “The Mule” es un escaparate del virtuosismo de Ian Paice».
El gurú aceptó la invitación de quedarse en Mandi, pero no con el rey.
El GWR fue la única empresa en mantener su identidad con la Ley de Ferrocarriles de 1921 (que promulgó la fusión de las distintas compañías), absorbiendo todas las demás redes independientes dentro de su territorio.
El H6 es uno de los explosivos más poderosos utilizados por el ejército estadounidense.
Él había notado que ella reemplazo una triada menor con una triada totalmente disminuida.
El hábitat preferencial también ocurre dentro de la reserva ecológica de Guapiaçu.
El hábito, se compone de una túnica blanca con botonadura exterior granate ceñida por un cíngulo trenzado en rojo.
El hacha consistió de una cuchilla afilada, hecha de hierro o piedra, unido al extremo de un mango.
El hachero se trasladaba al lugar donde estaba el árbol que había que apear, lo miraba detenidamente y por la inclinación del tronco y disposición de las ramas determinaba de antemano donde caería una vez abatido.
Él ha hecho giras a Puerto Rico, Venezuela, Colombia, Guatemala, El Salvador, Panamá, Haití, Guadalupe, Martinica y Estados Unidos.
El hangar de buque era de 70 × 13 m, totalizando una superficie de 910 m², lo que significaba que del máximo teórico de naves, la gran mayoría deberían estar en cubierta.
El Hat Works en Stockport es el único museo del Reino Unido dedicado a la industria del sombrero; el museo pasó en el año 2000 a grado II listado como fábrica victoriana, habiendo albergado previamente una fábrica de sombreros.
El haz es a veces velloso.
El HDP tiene un sistema de co-presidencias.
El hecho de hacer semejante propuesta de una manera tan específica y pública solo serviría, probablemente, para endurecer la política argentina al respecto y debilitar la confianza de los isleños».
El hecho de que la dirección de un teatro fuera su negocio nunca destruyó su amor por el drama como un arte ".
El hecho de que su esposa sea más joven pero, a la vez, sea celosa, le hace sentir que a veces tiene momentos de juventud y sigue siendo atractivo.
El hecho de que Valga continuara existiendo a pesar de tantas destrucciones, se deba tal vez a su localización estratégica en las rutas comerciales.
El heredero más cercano será el primer miembro no morganático de la Casa de Sajonia-Coburgo-Gotha.
", "El hermano menor", "Día domingo", "Un visitante" y "
El héroe va a buscar a Tess para que le aconseje, pero su torre está llena de monstruos, el héroe los manda al infierno y encuentra a Tess, asustada pero ilesa.
El hidruro binario de indio no ha sido identificado aún, aunque existen complejos mayores.
El hierro no era desconocido, pero era muy raro.
El hijo de John Fante, Dan Fante, también es escritor, y ha adoptado algunos de los rasgos de su padre, como el de incluir personajes protagonistas semiautobiográficos en las novelas.
El hijo de Prithú se llamó Viyitsua, se convirtió en el rey y controló el centro del reino (que ocupaba la mitad de su superficie).
El hijo de Sansho, se apiada de los niños, y les sugiere que oculten su verdadera identidad noble.
El Hijo es el que comunica al barro la imagen, y el Espíritu Santo es el que le comunica la semejanza divina.
El hijo mayor, Ibon, era el destinado para ser el heredero de tan noble estirpe y odiado por su hermana menor: Mariurrika.
El hijo mayor, Tan Kok Peng, se cree que luchó contra su asesino, porque varios mechones de cabello fueron encontrados en su mano derecha.
El historiador local, Mariano Cornejo, especula que el hecho de poner las cabezas de piedra y el nombre del cerro pueden ser relacionados.
El historiador Maynard Williams describió el 5 de mayo de 1947 como «la fecha más importante de la historia de la Cuarta República».
El historiador Robert Weddle cree que Álvarez de Pineda y muchos de sus tripulantes se quedaron como colonos.
El Historic Fund's Civil War Project, un esfuerzo para identificar y recordar a los veteranos de la Guerra Civil enterrados en Green-Wood, se creó luego de la ceremonia de rededicación del Monumento a los Soldados de la Guerra Civil.
El hogar de los Mitrani era humilde pero culto, cosa poco común en Martín Pérez, barrio periférico del municipio habanero de San Miguel del Padrón.
El hogar había sido destinado a dependencia hospitalaria para personas mayores.
El hombrecito que está en lo más alto del trofeo se copió de una copa de bronce que vendían en las tiendas para los campeonatos de los colegios de Lima.
;El hombre, con quien ya man encuentro tu, es mi hermano.
El hombre debe ser cabeza de familia y responsable de la vida de todos sus allegados y de la verdadera educación cristiana de los mismos.
El hombre está convencido de que no se pudo haber suicidado en absoluto y contrata a Takeshi Kovacs para investigar lo que pudo haber sido un crimen y que en cambio la policía ya presentó como un suicidio.
El hombre medieval tampoco escribía con el fin del reconocimiento personal o la expresión artística, sino con una funcionalidad, la transmisión de conocimientos.
El hombre se inclinó por sus almadreñas, un tipo de zapato zueco provenientes de Mort-Dieu, y se las puso.
El hombre se levanta y la encuentra moribunda en el suelo, pero ella le lanza insecticida de avispas y enciende la alarma de incendios que había dejado en la mesa.
El honor trasnochado y un sentido del deber que va más allá del sentido común son los auténticos protagonistas de esta historia.
El hormiguero ojicalvo ha sido calificado como «
El horror de la Navidad se aproxima y Santa Claus está a punto de volver.
El hospital abrió una nueva sala llamada "Wyatt Whitney Wing" en mayo de 2012.
El hospital cerró después de nueve años, debido a la escasez de pacientes, en su mayoría consistente en predicadoras extranjeras.
El hospital cerró en 1702 y fue demolido en el siglo XIX.
El hospital contaba con un teatro, ya que recibió una cédula real que lo autorizaba a dar funciones de teatro público para su sostenimiento, siendo la única institución colonial en recibir este beneficio, el cual perduró hasta 1822.
El Hospital de la Amistad China-Japón está ubicado en el East Yinghua (Cherry Blossom) Road, Hepingli, Distrito de Chaoyang 100029.
El Hospital del Sur es dependiente justamente del Hospital Universitario Nuestra Señora de Candelaria, y es un centro con cobertura para los municipios del sur de la isla de Tenerife.
El Hospital de Mujeres era la Asistencia Pública y funcionó desde 1774.
El Hospital de Valle Fértil lleva su nombre.
El hospital en Barkly East es un monumento a Piet Joubert por su mujer, que era una Cloete y la hija de uno de los ganaderos más ricos de Sudáfrica, CWP Cloete de Glen Almendra.
El hospital es el tercero más grande de Leeds, no obstante no tiene ninguna facilidad de atención para accidentes y emergencias.
El hotel está situado en la intersección entre el Adam Clayton Powell Jr.
El hotel siempre ha tenido residentes permanentes, además de huéspedes.
El Huai fluía hacia el mar durante todo su recorrido.
El HUD también cuenta con tres "pantallas multifunción", que pueden configurarse para mostrar información como lecturas de armas, un autómata y un inventario.
El hueso del muslo era enorme, los pies fuertes y los dedos del pie con grandes garras.
El hueso ectopterigoideo se posiciona por detrás del pterigoideo y tiene un lado externo del ramo recurvado en dirección al yugal así como un ramo posterior.
El hueso supraorbital es estrecho, está dispuesto verticalmente.
El humanismo médico en la Universidad de Alcalá (siglo XVI).
El humedal complejo Eedorreico de Lebrija-Las Cabezas está formado por seis lagunas: Charrodo (también conocida por los nombres de Charroao o Bujadillo), Taraje, Pilón, Cigarrera, Galiana y Peña.
El humor uruguayo ha encontrado varios canales de expresión.
El humo y la luz del cielo se unen, extendiéndose, «como un velo de seda sobre la banal estación y las fachadas de las casas».
El huracán Ethel se formó en el Golfo de México el 14 de septiembre y se intensificó rápidamente, alcanzando categoría 5, por la noche, al sur de la desembocadura del río Mississippi.
El huracán giró hacia el oeste debido a una cresta hacia el norte, pero luego se reanudó una pista oeste-noroeste.
Elia fue deportado posteriormente; según su abogado, declinó un ofrecimiento para permanecer en los EE.UU si renegaba de sus contactos con los galleanistas.
Eliana, luego de eso, huye del lugar y llama a Leonardo para que la ayude a escapar.
El Ibuki fue finalmente desguazado en 1947.
El ideal de la Compañía era asumir en caso de necesidad cualquier actividad a favor de los pobres, especialmente la formación cristiana de las jóvenes en el seno de las mismas familias.
El identificar un objeto se basa en una lectura simbólica —similar a cuando nosotros leemos—.
Eligieron el nombre de "Forzosos" por elección de Luis Manara, uno de los integrantes del próspero club y tenían un potrero en el patio de la capilla del Padre Lorenzo Massa.
El I-Mark se ofreció como sedán de cuatro puertas y cupé dos puertas.
Eliminado en su primer enfrentamiento, el club aun así siguió sumando participaciones europeas año tras año aunque sin la suerte de años anteriores, sin traducirse en títulos.
El impacto de la obra de Erasmo, a pesar de estar escrita en latín, fue enorme en la sociedad renacentista y, por ello, de inmediato se tradujo a todas las lenguas vulgares de los países europeos.
El impacto de las campañas y manifestaciones de la banda se ha incrementado a través de las redes sociales.
El impacto destruyó el avión, matando a ambos pilotos, pero dejando a los cuatro pasajeros solo con lesiones menores.
El Imperio otomano tenía una interesante relación con la República de Venecia.
El importantísimo procedimiento inventado por el científico alemán Carl Weigert en Leipzig en 1882 era muy lento (toma varias semanas) y Moyano, introduciendo ciertas modificaciones, desarrolló el método de hacerlo a congelación.
El impuesto a las fotografías Sun Picture fue instituido por la Oficina de Rentas Internas como un medio para ayudar a financiar la guerra.
El incidente fue aclarado cuando fue descubierto que la hermana de Davis, de hecho, había comprado el coche en el precio mencionado del azul-libro.
El incidente se debió a unas tuberías que databan de 1924 y tuvo como resultado un muerto y 24 heridos.
El incidente todavía está en investigación.
El incremento de la densidad de contraste en los vasos sanguíneos depende exclusivamente de la concentración del medio de contraste en la sangre, del flujo sanguíneo regional, la perfusión vascular y la distribución del mismo.
El índice bursátil ponderado de capitalización de Taiwán ha disminuido más del 13,1% debido al coronavirus.
El índice de dientes cariados, perdidos y obturados (decay-missing-filled index o DMF en inglés) es uno de los métodos más comunes en la epidemiología oral.
El índice de precipitaciones sigue el régimen de temperaturas.
El INE reconoce actualmente dos unidades poblacionales en el municipio: la propia ciudad de Irún y el barrio de Bidasoa.
El informe emitido fuera de plazo podrá no ser tenido en cuenta al adoptar la correspondiente resolución.
El informe final de la Cornap no incluyó información sobre la identidad de los adquirientes de las propiedades estatales, lo que alimentó las dudas en cuanto a la transparencia de los procedimientos utilizados.
El informe francés de 1998 no hizo ninguna determinación entre las dos teorías dominantes.
El informe subraya que los compromisos con las mujeres "son insuficientes" y "tienen un mayor rezago".
El ingeniero Edmundo Zúñiga, Viceministro de la Construcción entregó los planos.
El ingeniero Pere de Andrés y Puigdollers, al servicio de la Casa Girona, que estaba haciendo el proyecto de la línea hasta Manresa dio la completa seguiridad de que el ferrocarril podía llegar a Manresa y de allí a Lérida.
El ingeniero Wladimir Schuchow, especialmente su trabajo de la década de 1920, suele ser asignado al constructivismo.
El ingreso medio para un hogar en la ciudad fue de $15.536 y el ingreso medio para una familia $16.944.
El ingreso medio para un hogar en la ciudad fue de $25.284 y el ingreso medio para una familia $32.000.
El ingreso medio para un hogar en la ciudad fue de $30.719 y el ingreso medio para una familia $37.826.
El ingreso medio para un hogar en la ciudad fue de $37.230 y el ingreso medio para una familia $41.278.
El ingreso medio para un hogar en la ciudad fue de $39.318 y el ingreso medio para una familia $45.750.
El iniciador es recocido por el ARN viral en el sitio de unión del primer (PBS).
El inicio de los vórtices de Görtler se puede predecir utilizando el número adimensional denominado número de Görtler ( G ).
El inicio de ventas fue en octubre de 2019.
El inmueble lo conforman 97 viviendas de 1, 2 y 4 dormitorios, con superficies de entre 50 a más de 310 metros cuadrados.
El “Inspector” es capaz de detectar con rayos láser la más mínima imperfección o anomalía en los envases que desfilan ante él a una velocidad de setenta mil botellas por hora.
El Instituto Andaluz de Patrimonio Histórico tiene un portal web que cuenta con 5.000 páginas de contenidos especializados, 11.000 fotografías del patrimonio cultural andaluz y 900 documentos de información complementaria.
El Instituto de Educación Superior Tecnológico Privado ESEFUL que tiene como objetivo la formación de profesionales competitivos para la enseñanza y el entrenamiento del fútbol en todas las categorías.
El instituto de Seguridad Social de los Trabajadores del Estado y Municipios estableció la jubilación dinámica para los burócratas y maestros, el monto de la pensión es igual a salario vigente sin descuentos.
El Instituto de Teología y Filosofía de Milltown y la mayoría de los otros seminarios católicos ( Clonliffe College, Thurles, Carlow, etc.) también habrían otorgado el título de BD.
El instituto fue intitulado con el nombre de Siervas de Jesús-María y fue aprobado por el arzobispo de Otawa, el 25 de marzo de 1904.
El instituto ha sido lentamente implementando un sistema nuevo de estándares académicos.
El Instituto Universitario de Tecnología Agroindustrial (IUTAI), popularmente conocido como IUT, es una institución dedicada originalmente a la formación de TSU (Técnicos Superiores Universitarios).
El intento fue exitoso y Egghead le indicó a Pym que construyera un dispositivo antienvejecimiento.
El intercambio de escritorio, cuando es usado conjuntamente con otros componentes de las comunicaciones multimedia tales como audio y video, crea la noción del espacio virtual donde la gente puede encontrarse, socializar y trabajar junta.
El interés en Rife fue revivido en los años ochenta por el escritor Barry Lynes, quien escribió The Cancer Cure that Worked (‘La cura contra el cáncer que funcionó’).
El interés fue tal que Phillips transmitió repetidamente el tema durante las dos últimas horas de su programa.
El interés soviético para Cuba se ha explicado en términos del significado simbólico que tenía, en el marco de la Guerra Fría, la existencia de un país socialista ubicado a un puñado de millas de Estados Unidos.
El interior de Potrero Chico y Potrero de García tiene brechas y veredas con diversos grados de pendiente con poco tráfico vehicular, hay muchas rutas de diferentes grados de dificultad.
El interior es también de planta rectangular.
El Internazionali di Tennis Emilia Romagna es un torneo de tenis profesional que se juega en pistas de tierra batida.
El Interventor Federal a cargo del Poder Ejecutivo Provincial Sr. Guillermo De La Plaza, por Decreto Provincial Nº 698/57 se crea la Comisión de Fomento de San Francisco del Laishí.
El investigador Dmytro Telegin, experto en esta cultura, la ha dividido en dos fases distintas.
Eliot los republicó juntos en forma de libro en 1943.
El IRA provisional reclamó la autoría en una comunicación que refería haber realizado 300 disparos contra la aeronave mediante dos ametralladoras pesadas y tres rifles automáticos.
El Irgún comenzó a sabotear las infraestructuras estratégicas británicas, como las instalaciones de electricidad, la radio y las líneas telefónicas.
El iris es de color bronce grisáceo con un anillo alrededor de la pupila.
Elisa Salinas Gómez es una productora mexicana de cine y televisión.
Eli se describe más tarde como Director del Mossad.
Eliza siente la necesidad de comprobar si el bandido es el mismo que el Joaquín Andieta al que persiguió desde Valparaíso; necesita saberlo si quiere empezar con buen pie una nueva relación con Tao Chi'en, lo que ambos desean.
El Jaén Foot-ball Club, fundada apenas 10 días antes, recibe al Linares Foot-ball Club en un encuentro de carácter amistoso ya que ninguno se encontraba federado.
El jagunço Riobaldo cuenta su saga a un oyente letrado, cuya presencia es perceptible apenas por las marcas que deja en el discurso del narrador.
El jardín abre al público regularmente y algunos cursos de horticultura de la Real Sociedad Hortícola y de Yeovil College se realizan allí.
El jardín botánico tiene acceso a una playa privada "‘Ene’io Beach", con zona de acampada.
El jardín de la casa de campo tradicional fue generalmente cerrado, tal vez con una puerta rodeada con un rosal trepador.
El jardinero Ilya Surmin fue responsable del jardín de flores con dos fuentes y del llamado jardín espejismo en varios niveles.
El jardín posee una longitud, entre un extremo y otro, de aproximadamente tres kilómetros.
El jardín principal consta de las secciones "Upper" (Alta) y "Lower" (Baja).
El jardín se encuentra en una amplia zona agrícola inmediatamente al norte de las murallas de la ciudad de Bagdad, a unos 450 metros (1.480 pies) desde el norte de la puerta Mu'azzam de la ciudad.
El jardín se ve como un conjunto que recoge los principales medioambientes del Valle de Aosta, y de esta manera promover la valoración del patrimonio botánico local, unido al disfrute por parte del público.
El jefe de cocina de Palacio la denominó desde entonces salsa española.
El jefe de la institución Aleksandr Zharov ya pedía anteriormente a Dúrov que se registrara por temor a un bloqueo.
El jefe del distrito y el presidente del consejo de distrito es Anatoly G. Bukatov.
El jefe de policía de Valera, estado Trujillo, Raúl Eliezer Álvarez, y otros cinco agentes rechazaron al gobierno de Maduro como un «régimen narcodictador».
El jefe es Mai-Ja-Ciki, "el que se arrastra en su vientre" o figurativamente "serpiente".
El jefe es Tank Mole, que es inmune a las bolas de fuego.
El joven Nicolás se dedica a la tarea encomendada con intensidad.
El joven Strasser impresionó tanto que fue firmado de inmediato por el Kallon FC.
El joven ve en la música una plataforma para escapar de sus problemas, por lo que decide dedicar su vida a este arte y no estudiar una carrera universitaria (más aún considerando que no puede costearla).
El joven Wanamaker también comenzó a publicar una edición dominical, lo que ofendió el sentido de su padre de santificar el día del Señor.
El juego comienza con el ataque la Endar Spire, una nave crucero de la República, de parte de los Sith.
El juego consiste en un cilindro, que se divide en seis niveles anulares.
El juego cromático de los mármoles, gris azulado en los fustes y blanco en capiteles y entablamento, contribuyen a potenciar el efecto ornamental de este imponenente decorado pétreo.
El juego cuenta con 12 personajes.
El juego es gratis y está disponible en iOS y Android, aunque en 2014 se lanzó una reedición gratuita llamada Sonic Jump Fever.
El juego está claramente inspirad en Herzog Zwei de 1989 y los fanes lo consideran su sucesor.
El juego fue por la fase de grupos de Argentina 1978 en la ciudad de Mendoza.
El juego fue uno de los primeros juegos de lucha con un árbitro dentro del ring.
El juego habría tenido la habilidad Hypernova, aunque fue eventualmente reemplazada con la armadura Robobot para evitar ser una repetición de lo anterior.
El juego nunca tuvo una gran repercusión ni ha ganado una gran popularidad, excepto en algunos pequeños grupos de culto a este tipo de juegos.
El juego podría llegar a finales de 2013, para las consolas de Xbox 360, PS3, Wii U, y PSP Vita, pero aún su desarrollo sigue siendo un misterio.
El juego posee un modo de un jugador y multijugador.
El juego presenta distintos niveles de dificultad que pueden afectar al número de humanos y su velocidad, así como los objetivos necesarios para terminar la misión.
El juego recibió críticas generalmente favorables de los críticos de videojuegos.
El juego se juega en una cuadrícula de 3x9 que se muestra en ángulo para que parezca estar en 3D.
El juego se realizó el 30 de julio de 2000, en el estadio Morera Soto.
El juego subió rápidamente en las listas de Google Play Store hasta el puesto 9 de los mejores juegos gratuitos de la India.
El juego también se incluye la campaña en solitario, llamado "Fortune Hunter".
El juego tenía bastante acción en tiempo real, similar a la serie La Leyenda de Zelda.
El juego tiene dos modos de juegos principales, el modo arcade para 1 jugador y el modo versus donde se pueden sostener combates contra otros jugadores por medio de conexión local o por conexión Wi-fi.
El juego tiene una duración bastante larga.
El juego utiliza un fondo de desplazamiento pseudo-3D, lo que da una sensación de profundidad, y la nave del jugador tiene una sensación de inercia mientras se controla con el joystick.
El juez de instrucción preguntó en anuncios publicados en los periódicos, por dos veces, qué acusaciones recaían sobre Guitry, sin obtener ninguna respuesta convincente.
El juez está presente para explicar los procedimientos y las normas al jugador y al entrenador, y al tiempo de espera para garantizar que no se conceda tiempo adicional, ya que esto se interpretaría como una ventaja injusta.
El juez Hal Craig del Tribunal Superior del Condado de Butts negó su apelación.
El juez objetó, diciendo que la verdad no hacía la acusación menos difamatoria.
El jugador comienza el Timber's Island, que consiste en cinco mundos interconectados: Dino Domain, Snowflake Mountain, Sherbet Island, Dragon Forest, y Future Fun Land.
El jugador continua moviendo los personajes simultáneamente durante este nivel, de los que al menos debe sobrevivir uno para completarlo.
El jugador deberá cruzar una meseta al otro lado donde se ubica el cuarto de mapas, donde se revela la ubicación del Arca Perdida.
El jugador explora un largo mundo en formato mapamundi en cuatro direcciones, a pie, a chocobo, en dragón de viento o en barco volador, según este avanzado el juego.
El jugador puede bloquear ataques manual o automáticamente, dejando al personaje inactivo.
El jugador puede entrenar una serie de unidades que desempeñan diferentes papeles en el desarrollo del juego, al igual que lo que ocurría con los edificios, conforme el jugador avance de edad, la variedad de unidades que puede entrenar es cada vez mayor.
El jugador también puede cambiar su automóvil por un vehículo mejor (o peor) y puede comprar óxido nitroso adicional para usar en la próxima carrera.
El jugador tiene la opción de poner las canciones durante los combates.
El jugador tiene una vida base de 100 puntos, pero con la ayuda de Skills y vestimenta este límite puede ser ampliado a una cifra mayor.
El juicio culminó con un tribunal especial que condenó a 24 acusados y absolvió a 36 en 2016.
El juramento de fidelidad que Constantino, como rey y jefe de Estado, tomó a la junta militar le granjeó un fuerte resentimiento popular.
El Juzgado de Instancia e Instrucción nº 1 de Durango decretó el sobreseimiento provisional de estas diligencias el 20 de diciembre de 1979 debido a la falta de pruebas.
El kaffāra consiste en liberar a un esclavo creyente (musulmán) o en su caso ayunar dos meses seguidos, si no se puede dar de comer a 60 pobres.
El Khan le ha preguntado qué quiere hacer ahora.
El Kinugasa se unió al Kako para atacar al Vincennes, mismo que logró disparar en contra del Kinugasa, causando daños moderados a su sistema de dirección.
El Kirk malvado colapsa producto de la tensión.
El kotukutuku es el más grande miembro del género fuchsia, creciendo hasta una altura de 15 m, y algunos árboles sobreviven a una gran edad, presentando la formación de troncos nudosos más de un metro de ancho.
Ella abandona su trabajo de vigilante para convertirse en ama de casa mientras su esposo trabaja.
Ella accede pero "lo pospone de nuevo" y él es asesinado en el cumpleaños 40 de Angelou.
Ella admite que es la madre de Cathy.
Ella afirmó que sus víctimas habían sido vampiros, pero las autoridades no le creyeron, pero rápidamente logró escapar de ellos y continuar su caza.
Ella anteriormente había servido como presidenta del ala femenina del partido en Sindh, y fue miembro del comité ejecutivo central del partido.
Ella aparece por primera vez como jefe de la etapa 3 en Kunio-kun.
Ella, asimismo ha modelado para la colección "Crystal Rock" de Christian Audigier.
El labelo de forma trapezoidal ligeramente festoneado presenta tres pequeñas identaciones.
El laboratorio también queda destruido.
Ella coincide, y le da un último beso para los próximos seis meses.
Ella comenzó su a formarse en las técnicas de canto para playback, bajo tutela de Naushad Ali.
Ella comienza a bailar en el piso de una discoteca en el medio del restaurante antes de que una pared explote y sea succionada.
Ella comienza a cambiar de cuerpo intermitentemente con Taki Tachibana, un chico de secundaria de Tokio, cuando ambos duermen.
Ella conoce al padre de Norriss, Alvin Denton, poco antes de su muerte y luego regresa a los Defensores.
Ella cree que sin ellos su éxito no habría sido posible.
Ella creó el programa de Estudios de Holocausto de la universidad.
Ella dijo que, después de terminar la promoción de The Time of Our Lives, que quería «salir y tal vez tomar un descanso» durante algún tiempo con el fin de componer música que la inspire.
El lado B del primer disco abre con "
El lado inferior del tórax, piernas, abdomen y ápice del anales tienen un penacho amarillo.
Ella encuentra una grabación en la que su padre y su hermano discuten sobre la mejor manera de aprovechar "Mikki", que Ellen finalmente destruye con un arma.
Ella entonces hace lo posible para destruirlo y rebajarlo, pero termina descubriendo que lo sigue amando y se transforma en su amante.
Ella es asesinada por el felino aun confiando que no le haría daño justo cuando iba a atacar a Nick.
Ella escapa con Brian y Dom cuando los hombres del atraco comienzan a atacarlos y les revela que está embarazada del hijo de Brian.
Ella es capaz de crear grandes paredes de hielo y látigos de agua de gran alcance.
Ella es conocida por sus ideales y hablar demasiado fuerte, además de no darse cuenta de las cosas importantes.
Ella escribe: "Les debo mi vida a ellos,".
Ella es el personaje al que se dirige el título.
Ella es generalmente el miembro más duro de la banda.
Ella es la guardaespaldas de T'Challa en el extranjero.
Ella es la menor de tres hermanos.
Ella es la patrona de la Yorozuyo (es donde Kazuma y Ayumu viven).
Ella es masacrada junto a otros invitados en el ensayo de su boda, y cae en coma.
Ella es muy amable y educada, también cuida mucho de los animales de su reino.
Ella está en una situación bastante desesperada a raíz de su fallido golpe en Malcolm Merlyn.
Ella fue incluida en el equipo para los Mundiales Junior 2010, pero se retiró del equipo antes del evento.
Ella fue la artista principal en la Cena de Corresponsales de la Casa Blanca de 2018.
Ella fue la primera monja en recibir este reconocimiento de la universidad.
Ella fue la que autorizó a Renard el ataque a la aldea natal de Keyaru y ordenó envenenar a los aldeanos sobrevivientes para que Keyaru no salvara a nadie.
Ella fue quien le hizo la máscara a este después de su desfiguración para después, ser secuestrada por una rata marciana llamado Mace, nunca la rescataron.
Ella fue sobrevivido por su hija.
El lago es conocido a veces como «el más hermoso lago en Suecia».
El lago es pobre en nutrientes, y consecuentemente la pesca no es muy importante.
El lago Manzala sirvió como importante fuente de pescado de bajo costo para el consumo humano en Egipto, pero la contaminación y el drenaje del lago han reducido su productividad.
El lago Nunungán a 1.535 metros (5.036 pies) es uno de los lagos más altos en las Filipinas y también se encuentra dentro del parque.
El lago Taál está dentro de una caldera de 25-30 kilómetros formada por cuatro erupciones explosivas hace entre 500 000 y 100 000 años.
El lago Tenaya se llamó así por el jefe indio Tenaya, que se encontró con el Batallón Mariposas en las proximidades del lago.
El lago Veerse es uno de los pocos lugares en los Países Bajos donde se reproducen el cangrejo del Zuiderzee (Rhithropanopeus harrisii), el gusano trompeta, y la anguila del pan (Electra crustulenta).
Ella guarda la puerta hasta que Abraham toma su lugar.
Ella había perdido a su marido, víctima de la fiebre amarilla.
Ella ha vendido unas 30 millones copias hasta la fecha, además tiene una distinción en uno de sus álbumes más vendido de todos los tiempos en su país Indonesia.
Ella interpreta a la hermana de uno de ellos, que al conocer al escritor en el funeral decide iniciar una relación.
Ella interpreta erróneamente su timidez como falta de interés.
Ella interviene a tiempo para proteger los datos y guarda el par de Olivia Octavius, alias Doc Ock.
Él la invita al escondite de Los Vengadores Secretos y se revela a sí mismo como Clint Barton.
Ella le dijo a Clark sobre Krypton y la puerta de entrada Zona Fantasma.
Ella les dice que la advertencia de las unidades es precisa, entonces están tras ella y Touma, y dicen que mientras se desarmen no serán eliminadas.
Ella logra alcanzar esto con la ayuda de Mao Natsukawa (Coque en la versión española).
Ella lo llama "patético" y advierte que incluso Dios no puede ayudarlo.
Ella más tarde apareció en HolbyBlue en un papel principal.
Ella mide 1,73 metros de altura y su talla de zapato es 6 (Reino Unido).
Ella misma, desde la segunda mitad de los años sesenta, escribirá numerosas obras teatrales, entre las que destacan Maria Stuarda y Dialogo di una prostituta con il suo cliente, que conocieron un éxito internacional, representándose en múltiples países.
Ella misma reconoció que debutó como actriz sin saber leer correctamente, por lo cual en lugar de hojear los guiones memorizaba de oído los diálogos que le dictaban.
Ella no estuvo presente en la ceremonia aunque sí formaba parte de la formación que fue introducida en el certamen, ya que formó parte de la banda en sus años más exitosos.
Ella no sabe lo que desea hacer para su futuro.
El lanzamiento de cohetes puede llevarse en movimiento a un objetivo en movimiento (incluidos los helicópteros antitanque).
El lanzamiento de nuevas expansiones suele coincidir con el lanzamiento de nuevas entregas en la saga de videojuegos homónima.
El lanzamiento fue grabado por la Agencia Espacial Japonesa (JAXA).
El lanzamiento fue mediante White Sun Music y acompañado de un video rodado y editado en la ciudad de las Vegas, Nevada.
Ella parece estar atraída por la Linterna Verde de ese período de tiempo.
Ella perdona a Vulko por sus actos de traición y lo nombra su asesor principal.
Ella presentó Atracción desnuda de Channel 4, que comenzó el 25 de julio de 2016.
Ella puede moverse tantas casillas como se desee por las columnas y filas, pero solo en una dirección en cada turno.
Ella quiere cambiar de profesión, y él ha entrado en crisis tras la separación de su esposa.
El largo de la cabeza más el cuerpo es de 470 mm; el de la cola 180 mm; el del pie 130 mm; el de la oreja es de 55 mm.
El largo exilio de Carlos López Bustamante en los Estados Unidos lo convirtió en uno de los principales voceros de la lucha contra Gómez en el exterior.
Ella se defendió del ataque al castillo, cuando su vasallo Hodohara Yukifuji traicionó al clan Nikaidō por los Date y ayudó a Masamune a tomar el castillo de Sukagawa; el 26 de octubre de 1589, el castillo cayó.
Ella se había mudado allí con su esposo y sus tres hijos.
Ella se involucró personalmente en la creación del centro de Prevención de sida junto a la organización ProvidSIDA.
Ella se jacta de Buck sobre esto, Buck, a su vez, sorprende a Hank con una escopeta cargada que expresa sus celos.
Ella se reencuentra con Kevin y confirman que lo vivido no fue un sueño.
Ella se retiró del cine casi inmediatamente tras la llegada del cine sonoro, siendo una de sus últimas películas la parcialmente sonora The Barker (1928).
Ella sería la persona más importante de su vida y de su trabajo.
Ella, sin embargo, lo derrotó por cuenta fuera el 18 de noviembre de 1992 en la Batalla de los Campeones.
Ella sugiere que consideren una escuela superior de arte dramático allí, y ambos asisten a una audición para estudiantes interesados en ingresar.
Ella suspira por el mundo de los humanos a pesar de estar prohibido por su padre.
Ella también comenzó a colaborar con otros compositores durante este tiempo.
Ella también le da la tarea a Sunset Shimmer con resolver el misterio de las transformaciones mágicas aleatorias de sus amigas.
Ella también lleva medias de nylon de color beige, lápiz labial rojo, y pendientes de oro.
Ella también tiene una mejor marca personal de 6,37 metros en salto de longitud.
Ella tampoco está de acuerdo con la relación entre Nandini y Sameer, pero al ver el dolor de su hija, trata de convencer a su marido de respetar la relación, aunque no pudo lograrlo.
Ella tiene un armamento avanzado llamado Thruster Gale, un jet pack que, si bien no garantizan la habilidad de volar, le permite saltar a distancias increíbles y moverse en el aire.
Ella tiene un sentido del balance muy fuerte, y tiende a saltar muy lentamente y con gracia en los muebles sin mucho problema.
Ella tiene un único propósito y es terminar la secundaria y entrar a una universidad de élite para vivir sola y lejos de su padre que siempre logra avergonzarla.
Ella trata de lograr que su nieto vaya a vivir con ella, y hasta incluso le ayuda en su trabajo; ella se pone una máscara de miedo y aparece en los sueños de los compañeros de clase de Rinne y los amenazan, para gran disgusto de Rinne.
Ella usa un sombrero grande, similar al de una bruja, lo que implica que incluso puede ser una de ellas.
Ella usa un top negro, panties negras de spandex, y un collar decorado con un crucifijo, este último es usado como un cable de metal oculto, mortal, retractable, para asesinar a sus víctimas.
Ella usualmente mantiene un comportamiento dulce e inocente, pero puede llegar a ser sádica hasta extremos inimaginables.
El LAYAFA o Laboratorio de Análisis y Asesoría Farmacéutica es el primer ente creado por el INIFAR, se caracteriza por la experiencia en el análisis de medicamentos.
Ella y el diseñador Bob Mackie fueron la inspiración para el desafío en el que tuvo que diseñar un traje de escenario para Aguilera.
Ella y su reciente fallecido marido trabajaron para el FBI.
Ella y sus trabajadoras ayudan a las chicas que han sido enviadas por el tribunal o que han sido encontradas en la calle trabajando en la prostitución.
Ella y Warpath crearon un vínculo especial, señalando que su presencia ha ayudado en su duelo hacia Corsario.
Ella y Yurishia, realizaron el Clímax Hybrid con Kizuna, lo cual le permitió usar ambas armas a la vez.
El lazarillo de ciegos caminantes desde Buenos Aires hasta Lima, 1773, Volumen 25. Pág.
El LBV pretende ofrecer parte de la experiencia de un oporto vintage sin necesidad del largo envejecimiento en botella.
Él le da una botella de agua con GHB.
Él le dice que el suicidio probablemente se dio en la azotea del edificio desde de donde la mujer salto.
Él le dice que Micky los necesita y que tienen que trabajar juntos.
Él le dice que no tiene dinero en ese momento, pero regresaría en un año con ella.
El legado antitrujillista de la familia Patiño no comenzó con los hermanos, sino con su padre que fue asesinado en 1931 en la primera insurrección contra Trujillo.
El lema de la empresa es "inventor del reloj automático", ya que es muy probable que Abraham-Louis Perrelet fuera el inventor de este mecanismo.
El lema de la exposición era la "Dinámica de la Cultura Urbana" y los artistas mostraban las representaciones del habla de las ciudades.
El lema del PAP se resumió como «un gobierno honesto y eficiente para el empleo, la vivienda, la armonía multirracial y la prosperidad».
El lema de su campaña fue «hacer universidad de otro modo, sin exclusiones, innovadora y que se involucre en lo social».
Él le muestra a McCloy un video de la tarjeta de memoria de Chimera afectando a uno de los colegas de Nekhorvich antes de chantajear a McCloy para que coopere con él.
El lenguaje corporal se comunica a través de un grupo de señales y posturas dependiendo de las emociones y estados mentales internos del emisor.
El lenguaje utilizado en la obra es más cercano al didáctico que al tradicional relato histórico.
Ellen pronto queda absorta en el caso más importante en la que la firma de Patty, “Hewes and Associates” (Hewes y Asociados) se encuentra batallando.
El León Suizo a poco tiempo de haber sido inaugurado.
Él le pide a Francesc Casanovas que siga en la formación de jóvenes y autoriza la vida comunitaria.
El libreto fue publicado en 1651 por Giuliani y Batti.
El libro comienza argumentando que "la ciencia del calentamiento global está lejos de estar resuelta."
El libro contiene un mapa mar, mostrando el camino a la isla Irdorath, uno de los antiguos templos de Belial que una vez que desaparecieron.
El libro cuenta la vida de su abuela francesa, Charlotte Lemonnier.
El libro de comercio contiene el capítulo "Sobre los yefímok".
El Libro de Ester muestra un considerable nacionalismo y emplea un lenguaje directo, poco dado a las metáforas.
El libro de Les trata sobre su experiencia personal en una casa de empeño de éxito, y da detalles sobre cómo lo hizo, y sobre cómo cualquier persona puede pensar "como un prestamista".
El libro de Ronan Farrow Catch and Kill (2019) fue publicado por Little, Brown and Company, un sello de Hachette.
El libro de Silvio Funtowicz con Jerome R. Ravetz “incertidumbre y calidad en la ciencia de la política” Funtowicz, S. and Ravetz, J., 1990.
El libro está compuesto por 18 capítulos más un epílogo.
El libro está dedicado a su sobrino según la dedicatoria del principio del libro que expone lo siguiente: A mi sobrino, en recuerdo de una inscripción en el castillo de Compton y un día en el zoológico.
El libro es una obra muy valiosa en materia medicinal casera y un documento importante de los orígenes de la medicina en Honduras.
El libro es un compendio de instrucciones para el establecimiento y dirección de la iglesia de Jesucristo De los Santos de los Últimos Días.
El libro fue galardonado con el premio «Albert Hourani Book Award 2002» de la Asociación de Estudios del Medio Oriente de América del Norte, que compartió con el libro Being Israeli: the Dynamics of Multiple Citizenship, de Gershon Shafir y Yoav Peled.
El libro fue lanzado mediante la promoción de MasterChef y bajo la audiencia del chef Ramsay.
El libro fue usado como una herramienta de negocios por parte de Nyýasov: varias multinacionales con sucursales en Turkmenistán lo tradujeron a distintos idiomas.
El libro ha recibido en general comentarios muy positivos.
El libro no vio la luz hasta 1934.
El libro permite acercarse a la faceta menos conocida de Jaime Salom, la del escritor atento a su tiempo y preocupado por él.
El libro, por supuesto, no establece las melodías, pero nombra las canciones de las que fueron tomadas.
El libro sugiere que algunas prácticas de las sociedades tradicionales podrían ser adoptadas en el mundo industrial moderno actual, ya sea por los individuos o por la sociedad.
El libro también sigue los altibajos de la relación de los padres de Tessa y nos cuenta desde un punto de vista interno como transcurre el embarazo de su mejor amiga Zoey.
El libro termina con el rey dándole las gracias a Alatriste, y Guadalmedina ya no le tiene rencor, pidiéndole disculpas.
El líder militar coreano de ese momento llamado Choe U resistió a las fuerzas de los mongoles durante casi treinta años pero se vio obligado a firmar un tratado de paz en 1259.
El límite al norte lo forman, en su mayor parte, los ríos Verdugo y Oitavén, aunque una pequeña parte del municipio se encuentra al norte de estos ríos.
El límite comarcal entre ambas comarcas no es fácil de establecer.
El limpia parabrisas trasero cumple también la función de luz de marcha atrás.
El lino también se cosechaba, pero su principal fuente de ropa era la lana.
Elliot siguió el protocolo establecido, y pidió permiso a los mercaderes Hong para que intercedieran por él ante el Virrey de Liangguang, quien esta vez accedió a permitirle establecerse en Cantón.
El llamado grupo Secuestro se dirigió a las viviendas de los coroneles y, al encontrarlos, mataron a Gay y secuestraron a Ibarzábal.
Él llegó a ser padre de un hijo, Barış Zeki Üregül, el mismo año.
Ello, aun a pesar de una carta de apoyo del Presidente Franklin D. Roosevelt.
Ello con la finalidad de abaratar gastos.
El locutor del estadio dijo las siguientes palabras: "Damas y caballeros, esta es la primera vez en 2.130 partidos consecutivos que el nombre de Lou Gehrig no aparecerá en la alineación".
Ello da credibilidad al hecho de que Vespucio tomase parte realmente en esa expedición.
Ello es una demostración dramática del mezclado aparente de un fluido y su "desmezclado" al invertir la dirección en que rotan los cilindros uno respecto al otro.
El logotipo del pie también se puede ver en el Technodromo.
Ello hizo que la primera cadena mejorase su oferta, apostando por series estadounidenses.
El lomo de las hembras y juveniles es de color marrón oscuro y es recorrido por tres amplias rayas blancas que van de la cabeza a la cola.
Ello resultaba una tarea casi imposible para un hidroavión debido a la resistencia aerodinámica que crean los flotadores, con lo que Kawanishi trató de solucionar el problema en varios frentes.
Ellos agarran cualquier objeto para entretenerse.
Ellos cocinaron la masa de la torta sobre una azada encima de un fuego al aire libre y así es como adquirió su nombre.
Ellos comienzan con la declaración de que la selección natural es necesariamente responsable de adaptaciones biológicas complejas, incluyendo la clase extremadamente compleja de fenómenos biológicos que son mecanismos psicológicos humanos.
Ellos crearon seis islas más y muchas deidades.
Él los donó al Museo Erdélyi de la Societății Muzeului Ardelean (Sociedad de Museos Transilvana).
Ello se diferencia del comportamiento de otras especies inquilinas tales como V. austriaca quienes atacan a la reina del nido inmediatamente.
Ellos eran una especie parásita que parecen pequeñas serpientes, quienes se introducían dentro de parte superior de la médula espinal de otras criaturas, tomando así el control de la mente y el cuerpo de su huésped.
Ellos estudiaban sus fortalezas y las debilidades de sus enemigos de acuerdo al desarrollo de sus armas.
Ellos habían tenido la confianza del rey demasiado tiempo y, por lo tanto, no quedaba otra decisión que dar a los tres hombres en propiedad a Hrói.
Ellos llegaron al pueblo del nativo, donde había maíz para comer.
Ellos los ayudan en los temas de estudio y les ofrecen buenas posibilidades de trabajo a los estudiantes jóvenes.
Ellos muestran al viajero sus viñedos, sus bodegas, sus alambiques y sus piscos.
Ellos recuerdan DJ, al igual que hizo anteriormente Duron en la película, que es sobre el equipo y no de él.
Ellos son superados en número por sus descendientes nacidos en Estados Unidos, y juntos se estima que eran 2,9 millones en 2008.
Ellos tenían ocho a diez villas y sumaban varios miles antes del contacto con los europeos.
Ello supuso un varapalo para Abarth que frustró prematuramente una aventura que prometía mucho.
Ello todo entre otras disposiciones quizá no tan simbólicas o típicamente constitucionales, pero no por ello necesariamente menos relevantes.
El luchador luego rodea con el brazo de ese lado el cuello y con el otro el torso del rival, y se deja caer sentado para estrellar contra la lona la parte superior de la espalda del oponente.
El lugar cuenta con infraestructura para recibir visitantes durante todo el año.
El lugar de nacimiento de Yongdamjeong, localizado en Hyeongok-myeon, es custodiado como un lugar sagrado para los seguidores del Cheondogyo.
El lugar es reconocido por sus amplios y majestuosos paisajes naturales, algunos vestigios de su pasado incaico.
El lugar más húmedo es la ladera sur del pico de Santo Tomé, de 2.024 m, pero esta misma montaña reduce las lluvias en la capital, al norte, donde, sin embargo, siempre está el cielo cubierto de nubes y la vegetación es exuberante.
El Lupo italiano ha llevado a cabo excepcionalmente bien este papel de rescate.
El M16 es conocido en todas sus versiones por el SAS como "Armalite".
El M777 es más ligero y más pequeño, con un peso algo superior a las 7,000 libras (3.175 kg), es un 42% más ligero que el M198 al que sustituye.
El macho puede obsequiar repetidamente un pequeño objeto a su pareja, como alimentos, y lo coloca en su pico abierto.
El macho tiene una canción que es muy aguda, chirriante, monótona y se escucha con facilidad.
El Macizo Central incluye, por tanto, las partes altas de casi todos los municipios de la isla.
El Madero Container se instaló en Arapongas anexionó la Havan y en total fueron invertidos R$1,5 millón en la unidad que atiende 5 mil personas al mes.
El maestro debía mantener a los escolares en su casa y siendo Vilanova muy anciano, Pujol asumió esa obligación.
El maestro Su se inició en las artes marciales a temprana edad.
El maestro Víctor Cordero falleció en la Ciudad de México el 7 de diciembre de 1983.
El Mahavamsa describe la regla de Mahinda V como débil, y el país estaba sufriendo de pobreza en este momento.
El mandato del Intendente Municipal fue extendido de tres a cuatro años, manteniendo la posibilidad de reelección por una sola vez.
El mandato dura 4 años.
El manejo de un arma de tal longitud requería mucho entrenamiento, y la falta de experiencia podía advertirse fácilmente si no se sujetaba con firmeza.
El manejo está basado en la causa subyacente.
El manga de Kamichama Karin ha sido impreso en un total de siete volúmenes.
El manga del arco Phantom Bullet de la novela ligera Sword Art Online muestra los sucesos de cuando Kirito entra a GGO para investigar el caso de Death Gun.
El Mango posee una población de 1.393 habitantes.
El manuscrito fue fechado por Scholz en el siglo XV; por Scrivener, en el siglo XI; y por Gregory, en el siglo XII.
El manuscrito tiene contenidos complejos y está lleno de marginales.
El manzano de la variedad 'Manzana de Invierno' tiene un vigor vigoroso.
El maquinismo ayudó a las industria a producir más en menos tiempo y menos gastos lo que hacía que el capital recaudado fuera reinvertido.
; el marcador finalizó con una derrota 2-0, pero 2-3 en el global, por lo que su club clasificó a las últimas instancias.
Él marca el número y llega hasta Abby, que quiere llevarle con su exmarido, William Black, que puede saber algo acerca de la llave.
El marco puede consistir en varios sub-telegramas, cada una un área de memoria del proceso lógico que las imágenes pueden ser de hasta 4 gigabytes de tamaño.
El mariscal Ney, que acompañaba a Soult, recibió órdenes de controlar el norte del país y Asturias, para lo cual centró su campamento en Lugo.
El marketing innovador establece que una empresa debe seguir mejorando sus productos y acciones de marketing, ya que si no lo hace corre el riesgo de perder clientes que acudirán a un competidor que sí lo haga.
El marqués de Santa Cruz recibió orden de atacar, pero no se atrevió a hacerlo y finalmente se retiró de la zona en noviembre.
El martes 22 de agosto de 2006, a las 15:39 (hora de Moscú), un avión Tu-154 de Pulkovo Airlines, con sede en San Petersburgo, envió una señal de emergencia y desapareció del contacto del radar.
El más alto es de 325 m de altura.
El más famoso de sus poemas, son poemas pastorales que compuso mientras se escribía con Melaye Ciziri.
El más grande emerge del proceso extensor, y un ramal ubicado más distalmente crece cerca del final del metacarpiano principal.
El más importante era el del origen del hain y de cómo las mujeres habían traicionado a los hombres en un pasado, con la intención de explicar la creación primitiva de la celebración y justificar su forma actual.
El material de soporte para el agente cristalizante es cemento por lo que en principio se puede decir que este método es aplicable a todos los hormigones y materiales cementosos que estén en contacto con la humedad.
El material genético de la mosca poco a poco va desintegrando por dentro el cuerpo de Brundle convirtiéndolo en un capullo y acelerando su metabolismo para dar nacimiento a una criatura humano/mosca que se gesta dentro del cuerpo malogrado del científico.
El material técnico fue renovado por completo, incluyendo sistemas que permitían trabajar con SECAM y PAL.
El «matón» del barrio que vive en la calle, Kevin (
El matrimonio gozó de una posición privilegiada en la capital relacionándose con los de su clase.
El matrimonio se separó y regresó con sus hijos a Chile, en donde comenzó con la literatura por medio de la participación en la Sociedad de Escritores de Chile.
El máximo dirigente de la capital es el alcalde.
El máximo es 37.
El máximo pluviométrico durante esta época del año se centra en noviembre y es debido al continuo paso de sistemas de bajas presiones procedentes de latitudes más bajas y que circulan preferentemente de suroeste a noreste.
El mayor gasto individual del grupo fue el salario de Whitaker; Whitaker recolectó $ 1.2 millones del grupo durante cuatro años, lo que la convirtió en la fuente ampliamente mayoritaria de sus ingresos a partir de 2016.
El mayor Hajiaga Ibrahimbayli escribió que el general Mehmandarov había ganado gran popularidad durante la Primera Guerra Mundial.
El mayor impulso para el cartismo fue la Asociación de Trabajadores de Londres (ATL) (London Working Men's Association), creada en 1836 por Henry Hetherington, William Lovett y James Watson.
El mayor incidente fue en el Río Cewane en Lupane, el 5 de marzo de 1983, cuándo 62 jóvenes fueron asesinados y abandonados en la orilla del río.
El mayor interés de las capillas del templo está en el repertorio de formas mudéjares que presenta, claro ejemplo de las posibilidades que posee la arquitectura medieval jerezana.
El mayor riesgo a su conservación es la pérdida de su hábitat debido al cambio del uso del suelo.
El mayor y más alto de todos los templos indios de su época, el Tanjore Brihadisvara se encuentra en el vértice de la arquitectura del sur de la India.
El 'MDC' tiene avalados programas de inglés en Colombia, con el Miami Language College que está ubicada en la capital del país.
El mecanismo era pues un tanto similar al del piano actual, pero su sonido era muy débil, apenas audible en una sala pequeña.
Él me dijo que había un 30% de posibilidades de eliminarlo, aunque probablemente lo sufriría el resto de mi vida.
El medio acusaba recibo de la decaída general del pop "ochentero", y el sonido más roquero de este trabajo apenas pudo contra la corriente.
El mejor ejemplo del principio de plug-in, el método bootstrapping.
El mejor empaque para el disco es en el que viene el disco al ser adquirido.
El menor número de colores necesarios para colorear un grafo G se llama número cromático y se denota como χ(G).
El mensaje contenía órdenes para Robert.
El mensaje estalla pocos segundos después en la cara del comisario, el cual se pregunta algo como: "¿Por qué soporto esto?"
El mensajero fue fray José Indalecio de Salazar, quien debía solicitarle que nombrase un reemplazante para el fallecido Padilla.
El mensaje transmitido por una amiga de ella en Albany fue: "Déjelo pasar.
El mentón es grisácea y las partyes inferiores son de color oliva fusco, con barras angostas anteadas arriba y barras más gruesas blancas opacas abajo.
El mercado de esclavos de Constantinopla se encontraba en el valle de las Lamentaciones.
El mercado Kejetia es el mayor mercado de África occidental con más de 10.000 tiendas y puestos.
El mercado prosperó durante algunos años más, antes de comenzar a declinar a mediados de la década de 1970.
El Mercurio sufrió constantes ataques por parte del gobierno de Salvador Allende, debido a que se trató de expropiar el medio, influir en su manejo administrativo, del personal, y vetar los contenidos informativos y editoriales.
El mes más frío es enero con −11ºC y el más caliente es julio con 22ºC.
El mesotórax y el pronórax tienen un ligero perfil en U con sus partes inferiores curvadas hacia arriba.
El mes siguiente, un interno de AOL filtró a la prensa un documento donde se mencionaba «The AOL way», una nueva estrategia de contenidos que priorizaba métricas de rentabilidad.
El método de la DAA utiliza una combinación exclusiva de la tecnología desarrollada por Averon que trabaja dentro de los conductos de datos de la red móvil segura junto con tecnología encriptada presente en cada teléfono inteligente.
El método en sí propone: «por cada centímetro de anchura de la raíz de un diente superior anterior, hay aproximadamente 4.5 pies (1.3 metros) de tiburón».
El método más común de cocinado en la gastronomía de Okinawa es por frito.
El método sintotérmico (MST) o método sintotermal, forma parte de los métodos de observación de la fertilidad (MOFs o FAM, en inglés) y se utiliza como método anticonceptivo, con un 99.6% de porcentaje de eficacia anticonceptiva en un uso correcto.
El Metro de Faro que sirve a la ciudad de Faro, que se uno con Olhão, Portugal, está en estudio.
El metro es el fundamental medio de transporte en la ciudad de Madrid así como en algunos municipios de su área metropolitana.
El Metromover, por su parte, es un servicio gratuito de monorraíl elevado, sin conductor y automático.
El mexicano Marco Antonio Solís fue el artista más esperado de la segunda noche.
El MG 3 fue revisado en 2018 con un re-diseño exterior y un nuevo interior.
El MH-65C es usado en misiones de uso aerotransportado de la fuerza, como la misión del Escuadrón Táctico de Interdicción en Helicóptero (HITRON) realizada por los MH-65C a principios de 2008.
El micelio dicariótico produce los basidiocarpos tiene larga duración, y continuará produciéndolas en las sucesivas generaciones de basidiocarpos, siempre y cuando las condiciones ambientales sean favorables.
El micoturismo en esta zona consiste en actividades de recolección, difusión de la cultura micológica y eventos micogastronómicos.
El microcine se encuentra en el piso 10 y la biblioteca se instaló en la planta baja.
El microprocesador puede operar con un rendimiento reducido si una o más de las celdas del microprocesador dejan de funcionar.
El Midilli chocó con cinco de ellas y se hundió, mientras que el Yavuz impactó con tres, terminando encallado tras una orden errónea de su capitán.
El miembro E: U también participó en la co-escritura de la canción "Moon".
El milagro se hizo, una torrencial lluvia comenzó a caer y se apagó el incendio.
El minimapa se trata de una pequeña pantalla al lado derecho, en la parte de abajo.
El Ministerio de Comunicaciones para dar fortaleza a las comunidades locales apoya a los municipios y organizaciones no gubernamentales a que creen en los pueblos las emisoras comunitarias de tipo cultural no comercial.
El Ministerio de Educación Nacional, con la Resolución 24195 de 1983, hace el reconocimiento institucional como Universidad a la Corporación Instituto Universitario de Economía Social y Cooperativismo “INDESCO”, con domicilio en la ciudad de Bogotá.
El Ministerio de Justicia dijo más tarde que había iniciado una investigación sobre el incidente.
El Ministerio de Justicia y Transparencia Institucional (MJyTI) es un ministerio de Bolivia encargado del sector justicia.
El Ministerio del Interior negó su responsabilidad por la muerte de Bondarenko, diciendo que fue asesinado debido a una pelea con civiles.
El Ministro de Defensa de India que además pertenece al Consejo de Ministros de la República se encarga de las responsabilidad de asumir cualquier insurgencia o enfrentarse a cualquier peligro externo a la seguridad de India.
El ministro explicó que "se hizo el estudio histopatológico y se sospechó que era un coronavirus, que no es el mismo virus de la influenza tradicional".
El mismo 9 de octubre, la junta de Buenos Aires puso en marcha otro de los objetivos de la expedición: solicitó a Belgrano que, "cuando entren a los pueblos de Misiones, envíe 50 guaraníes jóvenes menores de 16 años hacia Buenos Aires.
El mismo año, en el US Open, ganó el sorteo de consolación.
El mismo año Kreator lanzó al mercado su primer vídeo en formato VHS, titulado “Live in East Berlin”, el cual fue reeditado en 2008 en DVD y CD bajo el nombre "At the Pulse of Kapitulation".
El mismo año, Miss Guatemala, Jennifer Chiong, se retiró del concurso alegando haber recibido malos tratos por parte de la organización del certamen.
El mismo año, Piaget rejuvenece sus modelos Polo, línea de relojes de los años setenta, y lanza la colección Magic Reflections.
El mismo año publicó el poema «Las manos de Madre Teresa» en el suplemento del Heraldo de Aragón del 12 de octubre por el Pilar.
El mismo año se presentó a la Segunda Cámara por el partido D66, del que pasó a ser copresidente dos años más tarde.
El mismo comunicado indica que previo a la explosión, el submarino descendió de modo vertical a las profundidades a una velocidad de entre 10 a 13 nudos (18 a 23 km/h).
El mismo día 15 por la tarde, la patrona es trasladada desde la Iglesia de San Andrés a la Ermita de San Pío V, donde pasa toda la noche siendo velada por los adamuceños.
El mismo día, el precio del modelo de 275 MHz también se redujo, en un 25%, a US$1.083 en cantidades de 5.000.
El mismo día en que asumió el cargo de gobernador, Calles dio a conocer su Programa de Gobierno, el cual elaboró pensando en las “revolución de ideales y las reformas hacia el progreso que ahora presentaba al pueblo”.
El mismo día, se publicó un calendario promocional del lanzamiento en las cuentas de redes sociales de Universe.
Él mismo dice en un momento "Perdón por arruinar su fiesta de panteras negras", (puesto que Partido, en inglés, se escribe Party e igualmente significa Fiesta) después de un altercado con un miembro.
Él mismo estaba dispuesto a convertirse en el Red Overdrive Ranger, dispuesto a enfrentarse a los mismos peligros que se enfrentaran sus subordinados, pero su hijo Mack fue quien tomó el papel.
El mismo individuo puede ser elegido para morir y reproducirse en el mismo paso.
El mismo problema se ocupó de que hubiera escasez de tierra para la ubicación industrial.
El mismo se localiza en Barrio General Mosconi, emplazado en los alrededores del Pozo N.º 2, de donde surgió el primer chorro de petróleo de Argentina, pese a que se buscaba agua en ese lugar.
Él mismo señalaba: “A mí no me interesa (.
El Miss Venezuela 2020 tiene previsto realizar dos eventos finales separados, el Miss World Venezuela y el Miss Venezuela.
El misterio que ofrece este personaje es uno de los principales elementos del juego, incluyendo al resto de la saga con sus respectivas expansiones.
El misterio se atribuye a una obra conjunta de Nicolás y Francisco Salzillo, la imagen de la Caridad es obra de José Antonio Cabello y San Juan Evangelista, que procesiona en el palio junto a la Virgen, es obra del escultor Francisco Romero Zafra.
"El misterioso jefe "Quint" quien hábilmente opera el robot taladro que puede pulverizar las rocas.
El modelo de agrupamiento más estrechamente relacionado con la estadística es el modelo basado en distribuciones.
El modelo de preones ha atraído comparativamente poco interés hasta la fecha entre la comunidad de Física de partículas.
El modelo desarrollado con el apoyo del USAID ha sido adoptado también en otras operaciones del SANAA.
El modelo de tabla es un modelo de base de datos que describe cualquiera de los medio de codificar un modelo de base de datos (comúnmente una tabla) como un archivo de texto simple.
El modelo más simple de estructura estelar es la aproximación cuasiestática de simetría esférica.
El modelo "normalizado" de acorazado implicaba una velocidad moderada de 21 nudos, un estrecho radio de combate de 700 yardas (640 m) y un control de daños mejorado.
El modelo vio la luz en 2010 en China y en su origen solo se comercializó para uso en el transporte privado de pasajeros (se destinaron 40 unidades a la flota de Taxis de Shenzhen).
El modo de edición se ha agregado a este trabajo, permitiéndole editar la primera y segunda división de Inglaterra, la primera división de España y tres ligas ficticias, PEU, PLA y PAS.
El modo de producción esclavista es propio de un nivel de desarrollo de las fuerzas productivas netamente preindustrial.
El " Mogote Nevado" es una elevación de mediana altitud donde, en décadas pasadas, funcionaba un establecimiento de extracción de minerales (cal), el cual se puede observar desde diferentes puntos.
El Mónaco buscaba el desmarque de sus jugadores más adelantados, sobre todo de Morientes, pero no lograba conectar con el jugador español.
El monito del monte es afectado de forma negativa por la fragmentación de su hábitat.
El monje Wirathu está considerado el mayor protector del movimiento.
El monstruo apareció porque el campo magnético de la isla estaba alterado, causando criaturas mutantes y luego la isla fue nombrada isla tatara.
El montaje de las imágenes de Melbourne que utilizaron solo una cámara involucró un proceso separado para crear efectos 3D, conocido como «perspectiva virtual del segundo ojo».
El montaje final ha sido limpiado de cualquier atmósfera o motivación que pudiera encontrarse en el guion, dejando poco más que peleas, disparos de armas, golpizas y movimientos sin propósito".
El monte bajo, fundamentalmente tapizado por romero, tomillo, retamas, aulagas, y otras plantas típicas del bosque mediterráneo, se dan la mano con la presencia de lentiscos, acebuches, o jérguenes, que van modulando las estribaciones de la sierra.
El monte Natib es un estratovolcán, es el pico más alto de la caldera con una elevación de 1.253 metros (4.111 pies), y el complejo de la caldera tiene un diámetro de base global de 26 kilómetros (16 millas).
El monto del depósito fue establecido en tres veces el de un candidato en una elección parlamentaria.
El monumento fue construido en 2004 por el Consejo de la Comunidad de Zygi en colaboración con la familia del héroe.
El moriori es considerado culturalmente un pueblo polinesio.
El Morro de la Agujereada es un promontorio rocoso en la parte culminante del propio Pico de las Nieves, cuyas faldas abarcan la zona central de la cumbre, y en las que en tiempos pretéritos se excavaron numerosos pozos de nieve.
El motivo de la creación de esta obra fue la boda de los retratados.
El motor de 16 cilindros tenía un eje dispuesto verticalmente y cuatro filas de cuatro cilindros ubicados en un ángulo de 90 ° entre sí.
El motor GO-300 también sufre de problemas de confiabilidad debido a que los pilotos manejan mal el motor, además de usarlo a un régimen demasiado bajo.
El moto se transfiere a una tina más grande y se le añade el arroz, el koji y el agua, a partir de aquí se llama moromi.
El movimiento contiene referencias melódicas y armónicas al primer movimiento del cuarteto.
El movimiento de Beta Pictoris b. El plano orbital es visto de lado a lado; El planeta no se mueve hacia la estrella.
El movimiento del general Rojas picó el anzuelo.
El Movimiento Europeo Alemania cuenta con 226 entidades miembro, que representan diferentes grupos de interés.
El movimiento ha ido reduciendo su intensidad a través de los años.
El movimiento libre entre los dos mundos crea un nuevo giro en el sistema de acertijos de la serie.
El movimiento preciso que resulta cuando un campo eléctrico es aplicado al material, es de gran valor para el nanoposicionamiento.
El muay thai está lleno de numerosas técnicas.
El muelle del Limón es el centro donde se celebra la mayoría de las festividades, la cual atrae a turistas de todo el mundo.
El muestreo teórico fue desarrollado como una metodología sistemática cuyo nombre refleja la generación de teoría y datos.
El mundo mismo, tal y como es».
El municipio Camatagua tiene una superficie de 569,32 Kilómetros Cuadrados (km²).
El municipio corresponde al 13 Distrito Electoral Federal (cabecera: Huatusco) y al XIX Distrito Electoral Local (cabecera: La Antigua).
El municipio cuenta con instituciones educativas del orden público y privado.
El municipio cuenta con una vegetación semi-desértica compuesta por malezas, arbustos y árboles en las zonas poco boscosas.
El municipio cuenta también con asesoría jurídica, consejo social y una comisión especial de sugerencias y reclamaciones.
El municipio de Atenco está ubicado al oriente del Estado de México y de la cuenca lacustre del Valle de México.
El municipio de Poanas se localiza a una altitud de 1900 metros sobre el nivel del mar.
El municipio de Puente de Ixtla se divide para su régimen interior en dos delegaciones: Xoxocotla y San Mateo Ixtla, además de 23 ayundantías municipales.
El municipio de San Miguel dispone de diez unidades de salud; y un hospital regional: el San Juan de Dios.
El municipio dispone de servicios de salud de baja y media complejidad y educativos destinados a niños y jóvenes desde la primera infancia hasta el nivel preuniversitario, además de brindar servicios en el segmento técnico profesional y de oficios.
El municipio es sede de la Expodireto Cotrijal, feria agrodinámica de gran expresión a nivel nacional e internacional, donde son realizados anualmente el Fórum Nacional da Soja y la Conferência Mercosul sobre Agronegócio.
El Municipio está ubicado dentro de la Cuenca alta del río San Jorge, a la que confluyen tres microcuencas importantes: La del río San Pedro, la del río San Juan y la del río Uré.
El municipio fue creado por Ley N.º 18.653 del 15 de marzo de 2010, y forma parte del departamento de Canelones.
El municipio lo conforman 24 localidades en las cuales habitan 8.703 personas.
El municipio recibe un significativo número de visitantes durante todo el año debido a su gastronomía, fiestas y oferta cultural.
El municipio se alarga a la vera del curso bajo del Cúa, río que ha excavado en los sedimentos arcillosos un valle de amplios horizontes que topográficamente, presenta vertientes suaves, tiene forma de punta de flecha.
El municipio se caracterizó por ser una región aislada y carente de vías de comunicación, lo que propició que se fundaran varias haciendas, a saber: Tepuzhuacán, La Labor, Queserías, San Blasito, Pie de la Cuesta y Jesús María.
El municipio se encuentra conectado a la carretera A-431 que une Córdoba con Sevilla.
El municipio se extiende a lo largo de la costa, sobre una longitud de 10 km, entre Ngazobil y Palmarin.
El municipio se halla situado geográficamente a 43º 12’ 20” latitud Norte y 0º 47’ 10” longitud este.
El municipio tiene una extensión de 45,12 km² y se encuentra situado a una media de 744 metros sobre el nivel del mar según el Instituto Geográfico Nacional.
El Musaeum Diluvianum que fue organizado por él, es el más antiguo museo público paleontológico.
El músculo erector spinae recibe distintos nombres según la zona de vértebras que recorre, cuando se trata de bovinos pero en el caso del cerdo se denomina cinta de lomo en todo su recorrido.
El Museo de Bellas Artes de Tours se encuentra en un edificio histórico de excepcional calidad.
El Museo de Caza presenta el concepto de la caza como un fenómeno histórico, sociológico y filosófico-étnico, asimismo muestra las relaciones que existen entre la caza, la ecología de animales salvajes y la naturaleza.
El museo de Historia de las mujeres nacionales, n.d. Web.
El Museo de Historia Natural Villa de Los Barrios tiene una afluencia de 5.000 personas el año, sobre todo de alumnos de colegios e institutos no sólo de la comarca sino de otros muchos lugares de la geografía nacional.
El museo, establecido en 1967, es uno de los más grandes de arte contemporáneo del mundo.
El Museo está estructurado en tres niveles.
El museo es visitado por cerca de 350.000 visitantes al año, de los cuales una tercera parte son jóvenes en edad escolar.
El museo fue inaugurado en 1994, de nuevo con el nombre de Museo de Las Encartaciones.
El Museo Municipal edita una revista de arqueología llamada Caetaria de tirada irregular donde no solo se publican trabajos locales sino que está abierto a participaciones de cualquier lugar de España y el Magreb.
El museo pasó por una historia larga y difícil, hasta que el gobierno de Uruguay lo estabilizó y el museo se inauguró en su forma actual en 1986.
El museo presentó una exposición temporal titulada "El jaguar prehispánico, Huellas de lo Divino", basada en una serie de piezas arqueológicas.
El museo pronto recibió muchas críticas por el estado de conservación de las obras, por la falta de rigor en su presentación y por la escasa adecuación del espacio a sus usos.
El museo se encuentra en el distrito histórico de Pingjiang, en una quinta cuatricentenaria especialmente renovada llamada la Mansión Ding.
El museo también alberga la Collezione Permanente, una colección de los objetos más importantes en el diseño contemporáneo italiano.
El N72 permite también editar imágenes o vídeos directamente desde el propio terminal, y trae unos auriculares de serie.
El narrador finaliza exponiendo que, a diferencia de esa manera antigua de viajar de los abuelos, ahora el asunto es mucho más expeditivo, sin tanto barullo.
El narrador pasa luego a desear que su compañera tenga relaciones sexuales con él, en vez de relacionarse con los demás hombres con quienes ella ha estado viendo.
El Nature index ranking que le da el primer puesto en la clasificación nacional.
El navegador de objetos(SE80) proporciona una interfaz integrada simple para todas estas herramientas.
El NC-2 sufrió daños durante la fase de pruebas y fue canibalizado para obtener piezas de repuesto.
El NEC centre es visitado por 5 millones de personas al año.
El NIB pertenece al Grupo Nórdico de Finanzas que consta de cuatro instituciones financieras internacionales situadas juntas en Helsinki.
El Nigromante cambia de forma, y se condensa para convertirse en una forma humanoide y malvada, la cual es el centro de un enorme Ojo rojo amenazante.
El niño mudo lo acompaña y Alexander le comienza contar una historia: «.
El niño se ubicaba al lado del concursante, y respondía junto con él a la pregunta.
El Nissan Skyline es un modelo de automóvil japonés que se ha producido en distintas versiones ininterrumpidamente desde 1967.
El nitrógeno líquido es una fuente de fácil transporte y compacta de gas nitrógeno sin presurización.
El nivel del balcón del gran salón contiene el vestíbulo y la entrada a un salón de baile íntimo con chimeneas de mármol y candelabros de bronce.
El nivel se basa en el episodios "Si eres tan inteligente, ¿porque no eres rico?"
El nombre árabe de este lugar es Al-Maghtas, que significa "inmersión" y, por extensión, "bautismo".
El nombre compuesto "Holmestrand-Hortenbucht" (presumiblemente derivado de los dos nombres existentes Holmestrand y Horten) fue utilizado más adelante por una expedición alemana bajo Ludwig Kohl-Larsen en 1928/29.
El nombre común generalmente usado es higuera de Bahía Moreton, en honor a la Bahía Moreton en el sur de Queensland, sin embargo se le encuentra en otros lugares.
El nombre de Cogan House fue puesto por hallarse en el municipio y el pueblo de Cogan House y se le conoce también por al menos otros cuatro nombres: Buckhorn, Larrys Creek, Day's y Plankenhorn.
El nombre de esta estación proviene de una antigua quinta, llamada Quinta Eugenia que se localizaba en las cercanías del actual Eje 5 Sur Eugenia.
El nombre de "furcelerano" se utilizó antiguamente para el carragenano obtenido de Furcellaria, pero actualmente está en desuso, al ser el mismo producto.
El nombre de la banda es una referencia al sistema de escritura desarrollado por las antiguas culturas europeas, en concreto las nórdicas.
El nombre de la empresa deriva de la terminología musical (quintetos musicales), así como de los 5 elementos de diseño de juegos - planificación, gráficos, sonido, programadores y productores.
El nombre del Ami, intenta recuperar el respeto de la gente en la tierra y practica la confrontación con los problemas ambientales con acción.
El nombre del autor no aparece en la portada, sino en al dedicatoria.
El nombre del equipo finalmente se decidió por Richard Petty Motorsports y tomaría un logotipo similar al que utilizaba Petty Enterprises.
El nombre del género fue dado en honor al Dr. Manuel Villada (1841 – 1924), quien fuera médico, botánico y editor de la revistas “La Naturaleza”, la especie V. aristata, hace referencia a la presencia de aristas en las hojas, sépalos y pétalos.
El nombre del género fue escogido por el parecido superficial del ocelote con el leopardo en lo referente al color y moteado del pelaje; no obstante, conviene recordar que el leopardo pertenece a otro género (
El nombre del negocio inusual surgió después de la adquisición por parte de Canal+.
El nombre del país se hizo la República Popular de Hungría, "el país de los trabajadores y campesinos" donde "cada autoridad es sostenida por el pueblo trabajador".
El nombre de oligoclasa fue dado por August Breithaupt en 1826 y deriva del griego ολίγος (oligos, 'pequeño') y κλάσις (clasis, 'romper') y significa 'pequeñas roturas', porque se pensaba que el mineral tenía una escisión menos perfecta que la albita.
El nombre de Pólvora se lo dieron por el olor que desprendía el agua.
El nombre deriva de otro más antiguo *UlfR (nórdico antiguo: Lobo) y se puede interpretar como «poco amistoso».
El nombre de "San Juan de Dios", se debe a Juan de Dios Bicur, quien fuera nombrado por O'Higgins como representante del intendente para su creación.
El nombre de Zak Hernández aparece en “La Pared del Recuerdo” (The Wall of Remembrance) en el Complejo del Capitolio de Puerto Rico como la única víctima puertorriqueña en la operación militar de 1989 de los Estados Unidos en Panamá.
El nombre "Emmanuel" fue en honor del mentor de su padre, Manie Sacks, a quien Frank Sinatra escogió como su padrino.
El nombre en español se suele abreviar con Sn.
El nombre era una referencia al proyecto "Brasil nunca más", que denunció los crímenes cometidos por la dictadura militar contra sus opositores políticos.
El nombre específico "antirrhopus", del griego ἀντίρροπος significa "contrapeso" y se refiere a los probables efectos probables de una cola rígida.
El nombre específico traversi hace referencia a su colector, Henry Travers.
El nombre fue cambiado a "Connexions" en 1978 para una identificar más claramente los objetivos que llevan a cabo para conectar entre ellos a los activistas de base, compartiendo información, ideas y otros asuntos relacionados.
El nombre fue propuesto por Endo en 1940.
El nombre hushållsost aparece impreso tan pronto como al menos en 1989.
El nombre latino Pelusios significa "barro" o "arcilla", y se le denominó de este modo, debido a que estas tortugas buscan refugio y comida en ellos.
El nombre nativo para la lengua era Aka-Kora (también Aka-Khora) o Aka-Cora (el prefijo "aka-" tenía el significado de "lengua" como la parte del cuerpo).
El nombre original de la colonia fue "Chapultepec Heights", puesto por Albert Blair, el fraccionador.
El nombre original de la Iglesia de los Capuchinos es "La Iglesia del Sagrado Corazón de Jesús”.
El nombre Perperikon data de la Edad Media, de los siglo XI al XIII.
El nombre provendría de una cruz hecha con cañaverales de la zona, utilizada para marcar el lugar de entierro de un hombre que fue asesinado en una trifulca en dicha posta.
El nombre puede hacer referencia tanto al baile como a la música.
El nombre puede llevar a confusión en cuanto a su naturaleza pro o anti coagulante.
El nombre puesto por Lineo al género alude a este rasgo, lo mismo que el epíteto específico noli-tangere, que significa lo mismo que nometoques en latín.
El nombre San Bernardo recuerda a Bernardo Garat, quien donó los terrenos para la estación.
El nombre shiraz podría obtenerse también por la pronunciación inglesa de un nombre francés.
El nombre surgió mediante una encuesta realizada por DSP Media antes de la creación del grupo y debido a esto no tiene un sentido claro en inglés, pues el nombre en coreano fue seleccionado primero.
El nomen Furius es un apellido patronímico derivado de Fusus, aparentemente un antiguo praenomen que había caído fuera de uso antes del tiempo histórico.
Él no pudo anotar un punto en las seis carreras que disputó.
Él no puede pedir venganza, porque siempre le dijeron que si haces algo malo se revertirá.
Él no quiere que su hijo falle como lo hizo él, pero también hay celos de que Cory pueda lograr el éxito que se le había escapado a su padre.
El Nordeste es la región más rica de los Estados Unidos de América.
El Norte tiene más agrupaciones firmes que el Sur, lo que hace que sus industrias sean más competitivas.
El nose guard también es usado en la formación 50 read.
El novio de Marina, Leonel, se resiste al juego.
El núcleo Allendale se fabrica con 2 MiB de caché en total, ofreciendo un tamaño más pequeño y producciones por lo tanto mayores.
El núcleo de sus votantes han sido los jóvenes.
El núcleo urbano principal tiene un centro antiguo con calles estrechas y empinadas alrededor de la iglesia parroquial de Sant Jaume del siglo XVIII.
El nudismo está permitido en toda la playa, aunque suele ser más habitual en el extremo oriental, justo al pie de Montaña Roja.
El nuevo auto fue aprobado para producción el 28 de noviembre de 1958, el nombre cambia a ZAZ (Zaporizhia Automobile Building Plant) para reflejar el nuevo perfil.
El nuevo club obtuvo el ascenso a la Serie D en la temporada 2011/12.
El nuevo diseño estaba propulsado por una disposición más tradicional, un par de motores montados en góndolas alares con hélices de 4 palas en configuración tractora.
El nuevo Fotbal Club Botoșani fue fundado en 2001 por Salavastru como el único club de la ciudad de Botoșani y debutó en la Liga II.
El nuevo líder del partido del Trabajo Frank Tudor era bastante débil en cuestiones de salud y habilidades políticas.
El nuevo límite alcanza a Visión, Darcy y varios agentes de S.W.O.R.D. convirtiéndolos en artistas de circo, mientras Hayward, Monica y Jimmy consiguen huir.
El nuevo matrimonio parece superar los primeros meses de convivencia, pero el hijo deseado no llega.
El nuevo ministro jefe, Lim Yew Hock, lanzó una ofensiva contra los grupos comunistas e izquierdistas, encarcelando a numerosos dirigentes sindicalistas y miembros pro-comunistas del PAP bajo la acusación de "alterar la seguridad".
El nuevo nombre sustituirá parcialmente a los términos "Cámbrico inferior" y "Cámbrico temprano".
El nuevo Parlamento provisional se formó por acuerdo de los cuatro partidos, con un reparto igualitario de escaños salvo para los nacional-campesinos, que recibieron un número ligeramente inferior.
El nuevo presidente y vicepresidente prestaron juramento el 20 de enero de 2009.
El nuevo prototipo fue designado Model 75B, con la versión del R-1670 designada retroactivamente como Model 75D.
El nuevo teatro dejó de ser un ambiente único para dividirse en dos espacios, la sala y el escenario, separados y comunicados por el proscenio.
El Numancia nunca fue bautizado y la Aviación Militar le asignó el numeral W.13.
El número de abril de 1963 tenía un artículo de 6 páginas, «Electrónica en la banca», que explicaba en detalle cómo se leerían en las computadoras los números magnéticos en la parte inferior de los cheques.
El número de ciudadanos de la UE de etnia gitana ha aumentado gracias a la ampliación de la UE hacia el este en 2004 y 2007.
El número de diputados con que contaba este sector no era muy amplio y en muchas ocasiones actuaban divididos en las votaciones, aunque se solían inclinar por las propuestas de los «intransigenes».
El número de estos cortos producidos originalmente es desconocido porque las películas de Vitagraph no fueron archivadas generalmente.
El número de habitantes en Benito Juárez sólo creció 7,9%, en Cuauhtémoc 4,4%, en Miguel Hidalgo 5,5%, y en Venustiano Carranza, contrario a los objetivos de ese ordenamiento, la población decreció 7,08%.
El número de Hartmann es la relación de la fuerza electromagnética a la fuerza viscosa.
El número de inmuebles particulares resultó de cuyos son ocupados por residentes habituales.
El número de isoenzimas encontradas en algunos animales no coincide con el de los humanos.
El número de lugares asociados con su nacimiento sugiere que este culto estaba bastante extendido.
El número de muertos aumentó a 117. Hubo 1251 casos activos, una disminución del 72% desde finales de julio.
El número de plazas para cada clase no excede de 40 alumnos, la mayoría de los cuales "ingresa" luego de un examen psicológico y de madurez tomado antes del inicio de las clases del jardín de infantes.
El número de publicaciones editadas por la DGEEC ha ido en aumento en los últimos años.
El número de usuarios de acceso telefónico alcanzó su punto máximo en 2004 y desde entonces ha disminuido drásticamente.
El número de variaciones en sí es un guiño a Beethoven, cuyas 32 variaciones para piano en do menor y las 32 sonatas para piano se encuentran entre sus obras más significativas.
El número de votos que necesita un candidato para asegurar la elección se calcula dividiendo el número total de votos válidos emitidos por dos y sumando uno al cociente sin tener en cuenta el resto.
El número exacto de víctimas indonesias está bien documentado.
El número más alto de jugadores concurrentes Adopt Me! es 1.7 mil millones.
El número medio de personas viviendo en cada vivienda era de 2,58 y el número medio de personas que vivían en cada familia era de 2,94.
El número se redujo en un tercio en septiembre, y para el 7 de octubre el número se redujo a aproximadamente 10.000.
El número total de estudiantes de pregrado y postgrado, estudiantes de doctorado, y todas las formas de la educación es superior a 41 000.
El número total de inmuebles particulares resultó de 522. El número total de viviendas particulares que se encontraban ocupadas por residentes habituales era de 510.
El número total de inmuebles particulares resultó ser de 710, de los que 689 se encontraban ocupados por residentes habituales.
El nutriente clave en esta etapa es el nitrógeno.
El obispo de la diócesis de Calahorra don Rodrigo Cascante, donó a esta iglesia los diezmos que tenía en Cervera en el año 1156, acto que ratificó en 1179.
El obispo Honcharuk nació en la familia católica con 12 hijos (él es el quinto) en la Ración Yarmolyntsi del Óblast de Khmelnytskyi, pero creció en la ciudad Horodok de la ración vecina.
El objetivo de Canivell es codearse con la alta sociedad para mejorar su negocio y poder vender sus porteros en las urbanizaciones de nueva construcción.
El objetivo declarado era dispensar justicia en retribución por las atrocidades del gobierno alemán.
El objetivo de creación fue proteger la formación boscosa más septentrional de ciprés de la cordillera (
El objetivo de esta posible ruta es recordar a nuestros vecinos y posibles turistas la historia del municipio y su repercusión en la vida cotidiana.
El objetivo de este curso fue contribuir a la consecución de unas bases teóricas y prácticas que sirvieran a los alumnos para diseñar y realizar trabajos lingüísticos de campo centrados en las hablas de la provincia de Zamora.
El objetivo de este enfoque es producir soluciones prácticas a partir del estudio de sistemas concretos y de la experiencia acumulada.
El objetivo de este rebaño es el de mantenimiento en pureza de la raza y en la medida de lo posible la difusión de la misma.
El objetivo de la protesta era reclamar por las bajas cuotas de pesca en la zona, y exigir un incremento de estas.
El objetivo del centro es promover continuidad, equidad social, diversidad cultural y estabilidad económica.
El objetivo del juego era disparar a tantos pollos de dibujos como fuese posible en 90 segundos.
El objetivo del juego es conseguir que dicha planta florezca y sea capaz de mantener sus hojas.
El objetivo era interceptar las caravanas de los Quraysh, cosa que nunca llegó a ocurrir.
El objetivo es aprender tantas canciones como sea posible, y usar el alfabeto para escribir las canciones facilita este proceso.
El objetivo estaba cumplido.
El objetivo marcado era encontrar un líder para amortiguar la debacle que pronosticaban los sondeos electorales, en los que Ciudadanos dejaría de ser el ganador de las elecciones para situarse en la cuarta plaza.
El objetivo parece querer convertir a Nick en el Grimm que cambia la vida de los Wesen para siempre al lidiar de manera diferente los conflictos que sufrían sus ancestros.
El objetivo principal de la chirigota es hacer reír al público a través de la crítica satírico-humorística.
El objetivo principal de los consejos regionales es garantizar la coordinación y la consulta de los miembros regionales de los países que representan las regiones y continentes.
El objetivo principal de nuestra escuela de Futbol Infantil es formar y educar a través del deporte.
El objetivo principal es estudiar la historia evolutiva temprana de los procesos que dieron forma a Marte.
El objetivo real se disimuló diciendo que se trataba de luchar contra la piratería.
El objeto de investigación es el análisis de la ciencia jurídica en torno a la unidad europea y facilitar el estudio de un derecho comparado específicamente europeo.
El océano profundo se suministra de agua del océano superior solamente en algunas regiones geográficas limitadas, como el Atlántico Norte subpolar y varias regiones de hundimiento alrededor del antártico.
El Octavo Congreso recomendó la adopción de medidas contra la delincuencia organizada y el terrorismo en el marco del tema “La cooperación internacional en materia de prevención del delito y justicia penal en el siglo XXI”.
El octavo episodio registró una audiencia promedio a nivel nacional del 9.7%, lo que le hizo ocupar el vigésimo cuarto lugar entre las series con mayor audiencia en la historia de la televisión por cable coreana.
; El oficial mandado a Alta California para establecer la constitución fue informado de que se había rescindido oficialmente antes de su llegada, pero el funcionario continuó tratando de generar apoyo para el espíritu de la ley.
El oleaje es moderado/fuerte y se distinguen 3 zonas de baño diferenciadas y vigiladas por socorristas: Escalerona (escalera 4), Centro (escaleras 7-8) y Piles (escalera 12).
El óleo matizado logra expresar una profundidad de planos, típico recurso del Barroco Neoclásico.
El OLGA compartió el espacio de su oficina en su sede en el London Lesbian and Gay Centre, y frecuentemente recaudaron fondos conjuntamente vendiendo camisetas con su logo.
El "Omega Evolution 500 3.0 24V" incorporaba el motor de 3,0 litros y cuatro válvulas por cilindro, potenciado a 230 CV con la ayuda del preparador alemán oficial de la casa Opel Irmscher Automobilbau.
El omija hwachae (오미자화채) es un hwachae hecho con omija (bayas de Schisandra chinensis) y diversas frutas o pétales de flores que también se usa como jugo básico para otras variedades de hwachae.
El One Armed Bandit, el Hospital General Carson, la Rockford Station, el Túnel Porter, y el Ferry de Liberty City son los lugares más famosos del lugar.
El op art es una experiencia perceptiva relacionada con cómo funciona la visión.
El Open Location Code (OLC) es un sistema de geocodificación para identificar un área en cualquier lugar de la Tierra.
El orador B no proporciona evidencia o razonamiento, y cuando se le presiona afirma que la declaración del orador A es intrínsecamente absurda, por lo que se aplica la falacia.
El orden contiene una descripción del Segundo Templo de Jerusalén, y ofrece una descripción y unas reglas sobre el servicio diario y sobre el sacrificio en el Templo.
El orden corriente de la oración es sujeto - objeto - verbo, aunque el sujeto puede no anteceder al objeto, porque el verbo se conjuga con prefijos personales de conjugación que lo expresan y con sufijos de tiempo y modo.
El origen de esta equivocación está en un error del científico E. Von Wolf (1870), que multiplicó por 10 la cantidad de hierro al errar en la colocación de una coma.
El origen de esta peña es el grupo de danzas y de teatro Zaldiko Maldiko que nació en 1931.
El origen de la depresión intermedia, que da espacio a la zona geográfica donde se asienta la ciudad de Santiago, ha estado en discusión.
El origen de la fiesta era religioso y está documentado (archivo de la Iglesia que recoge una visita pastoral) que existía en 1723.
El origen de la historia de la banda se inició en 1989.
El origen del mineral es lo que interesa, si la hematita se presenta en conglomerados, como estratos o en forma de cristales.
El origen del nombre de Chamartín no se conoce con seguridad.
El origen del toro de fuego en Ayerbe es de fecha imprecisa.
El origen y desarrollo temprano de la cultura indo-islámica se encuentran en el Sultanato.
El original kit 816 fue reducido en su valor a 149.95.
El otomí y el mazahua son las lenguas más cercanas entre sí, también muestran una clara relación el matlatzinca y el tlahuica, y en menor medida que los pares anteriores las lenguas pames y el chichimeca-jonaz.
El otro 20% tiene casos graves con varios síntomas que afectan la calidad de vida de la persona.
El otro como amigo, el otro como infierno, el otro como misterio, el otro como deseo van desapareciendo, dando paso a lo igual.
El otro es el CF-06.
El otro grupo fue conocido como Los hombres del rey.
El otro sobrenombre que se emplea para llamar al equipo es el de "Repollero".
Él oyó y sintió la colisión, para luego testificar que sintió como que el barco estaba chocando contra un ancla.
El Pabellón de los Estados Unidos en Astaná es organizado y operado por una empresa privada estadounidense.
El paciente era un adulto mayor del condado de Ramsey y había comenzado a tener síntomas el 25 de febrero y recibió atención médica el 5 de marzo.
El pacto ABC se firmó en Buenos Aires el 25 de mayo de 1915, siendo en lo fundamental un sistema de resolución de controversias.
El padre ausente, Axel Lejon, fue marino; no se ha sabido nada de él desde hace ocho años.
El padre de Biden fue inicialmente rico, pero sufrió muchos reveses financieros en el momento del nacimiento de Biden; por muchos años la familia vivió con los abuelos maternos.
El padre de Dell era un piloto de la Segunda Guerra Mundial, y él mismo obtuvo su licencia de piloto privado en torno al año 1979.
El padre de Eduardo Lemaitre Román fue Daniel Lemaitre Tono nacido en Cartagena de Indias el 21 de Enero de 1884 y su madre Clara Román del Castillo, y su padre (Daniel) fue hijo mayor del matrimonio de Ernesto Lemaitre Torres y Matilde Tono Maciá.
El padre de Goudreau declaró que tenía "una familia llena de militares", que incluía al abuelo y al bisabuelo de Goudreau.
El padre de Segerstam fue el ya fallecido Selim Segerstam, quien elaboró varios cancioneros.
El padre de William, el capitán John Kidd, se perdió cuando navegaba en alta mar. La familia de William fue apoyada financieramente por una sociedad local.
El Padre Emmanuel d´Alzon, convertido en el director espiritual de Mª Eugenia poco después de la fundación será su padre, hermano, y amigo según los momentos.
El padre era un miembro de la nobleza milanesa.
El pago se dio el último día de gestión (31 de diciembre) y en 133 comprobantes de pago.
El paisaje de valle del río Segura en esta zona es impresionante, con un relieve abrupto originado por el encajonamiento del río y cortado por los arroyos que bajan de las cumbres, cuya morfología es espectacular.
El paisaje está formado por colinas de arena y la ciudad es conocida como balneario.
El país está en peligro!
El país ha obtenido un total de seis medallas en las ediciones de verano: una de oro, dos de plata y tres de bronce.
El país sufrió inundaciones por la lluvia constante, que recibió una destrucción importante.
El país tiene también extensos viñedos y huertos de cítricos y olivos.
El palacio conocido como Gardoqui pasó a incrementar el patrimonio perdido de la ciudad de Valladolid.
El palacio consta de un cuerpo rectangular principal con dos cuerpos laterales que sobresalen, dejando al principal entre estos dos cuerpos salientes.
El palacio sufrió un incendio el 15 de julio de 1595 y sus interiores datan de mediados del siglo XVII.
El Palestra Ginnastica Libertas, club que vestía de rojo, y el Club Sportivo Firenze, que vestía de blanco, se fusionaron para formar la A. C. Firenze.
El panel con el relieve ecuestre medido el 16 de agosto de 2007 resulta tener, aroximadamente, 7,45 metros de ancho por 4,25 metros de alto.
El panorama del teatro inglés en el que se encuentra Marlowe podría calificarse de desolador.
El papa expresó su simpatía general y su apoyo al deseo sionista de inmigración y colonización, restringido bajo el dominio otomano.
El papa Gregorio no proclamó la expedición al Imperio latino cruzada, pero prometió que los que se uniesen a ella gozarían de los mismos privilegios que se concedían a los cruzados.
El Papa tenía el ardiente deseo de ir a Rusia y entregárselo personalmente al patriarca ortodoxo ruso de Moscú.
El papel de Ciela (Margarita, en esta versión) fue actuado por Mariana Santi y el papel de David (Vaggelis) por Fotis Georgidis.
El papel de la vitamina A en el ciclo visual está específicamente relacionado con la forma retiniana.
El papel ecológico se puede obtener a partir de papel reciclado, lo que garantiza la mínima utilización de productos químicos y la depuración de las aguas residuales.
El papel histórico que Damasco desempeñó como un importante centro comercial ha cambiado en los últimos años debido al desarrollo político en la región, así como la evolución del comercio moderno.
El paradigma de Rosneau del postinternacionalismo se refiere a veces en la literatura académica como "teoría de la turbulencia".
El parador de Bailén estuvo en la red de Paradores hasta 1995, aunque continuó funcionando como hotel privado hasta el cierre definitivo en 2014.
El pardeamiento enzimático es una de las reacciones más notables que afectan a la mayoría de frutas, verduras y mariscos.
El parhelio también ocurre con el Sol a la vista, creando la ilusión de que hay dos o hasta tres soles en el cielo, normalmente uno a cada lado del Sol real.
El Parlamento sueco declaró que la reforma tenía efecto retroactivo, por lo cual Victoria fue proclamada oficialmente como princesa heredera.
El par motor máximo del motor 2,5 litros en el RS Q3 suma 450 Nm y en el RS Q3 performance alcanza los 465 Nm.
El paro afectó a 150 mil chihuahuenses y duró todo el día.
El parón y la falta del calor de los aficionados en Mendizorroza hizo que el Alavés afrontara la vuelta de LaLiga con muy malos resultados y cayendo en picado en la tabla.
El parque de Branféré cuenta con numerosas especies vegetales y algunas curiosidades botánicas.
El parque es administrado por la Municipalidad Provincial de Arequipa.
El parque mantiene así uno de los aspectos más importantes de su imagen como gran masa arbórea continua y compacta, capaz de asumir multitud de usos y actividades en el centro de la ciudad.
El «Parque Nacional de Shark Bay Francois Péron» en la costa oeste de Australia, lleva su nombre.
El parque natural bahía de McKay se encuentra en el área.
El parque se encuentra en el área tribal de los pueblos Mirriwung y Gadjerong.
El parque tenía una superficie de 62 km², que corresponden a una pequeña parte del su territorio actual.
El Parque tiene un pequeño hotel de 5 habitaciones y una casa de invitados para aproximadamente 30 visitantes.
El parque tomó el nombre de la colina, Chaumont que, según todas las hipótesis, procede de la contracción de las palabras chauve ('calvo', en español) y mont ('monte', en español).
El parque y la avenida Mirador del Sur fueron inaugurados el 25 de diciembre de 1970.
El parte del coronel Gorostiaga indica que sus bajas sumaron el 10% de su tropa, es decir 150 hombres.
El partido aprista tenía una sólida posición en el Congreso, en los sindicatos, en las universidades y en los municipios de todo el país.
El partido, aún sin conocimiento de los planes del primer ministro, parecía fuerte; contaba teóricamente con numerosos afiliados y los partidos socialistas polaco y letón habían ingresado en la organización.
El Partido Comunista, que hasta la fecha era el único de la coalición que no había proclamado a un candidato presidencial, decidió inclinarse por Guillier.
El partido de ida se jugó en Vicente López y fue empate a 3 goles.
El Partido del Congreso de Malaui fue el sucesor del Congreso Africano de Nyasalandia (NAC), que fue prohibido en 1959.
El partido fue definido como vibrante por una parte de la prensa.
El partido Herut trabaja juntamente con la Organización Sionista Mundial, la Agencia Judía para la Tierra de Israel, y con el Fondo Nacional Judío (Keren Kayemeth LeIsrael) (KKL) en proyectos que promueven los objetivos del partido.
El Partido Laborista-Agrario fue prohibido en 1928 debido a las acusaciones de tener vínculos con el comunismo.
El partido obtuvo apenas un 8,6% de los votos y 4 de los 78 escaños de la Asamblea Nacional.
El partido organizó un congreso extraordinario el 11 de julio de 2015 para afrontar su crisis interna tras los malos resultados electorales.
El partido participa en las elecciones federales, estatales, europeas, locales y de alcaldes desde 2005.
El partido se celebró el 26 de febrero de 1967 y el Club Deportivo Toluca logró imponerse al cuadro leonés, con un solitario gol de Cerda Canela.
El Partido Socialista de Euskadi (PSE-PSOE), como empezó a denominarse, participó activamente en el proceso de recuperación democrática y autonómica.
El partido terminó 4-2 a favor de la selección catalana.
El partido terminó en un empate 1-1, que no fue suficiente para que el Atalanta pasara la siguiente ronda después de una derrota por 3-2 en el partido de ida.
El partido trata de terminar la mentalidad de tutela que llevaría los ciudadanos a ser dependientes del Estado.
El pasado es siempre conflictivo ya que en él se construyen y competen la memoria y la historia.
El pasador debía ser de metal dorado, con la palabra Sáhara y las fechas de entrada y salida del territorio (20 de mayo de 1973 - 28 de febrero de 1976).
El paseo de Las Vegas es el nombre actual para la ruta 604 en la ciudad de Las Vegas.
El paso actual sustituye a otra Flagelación desaparecida en el incendio y destrucción de la Iglesia de San Antolín.
El paso a se Pui y, por tanto, a Espui es muy claro, pues.
El paso de acero supuso un gran éxito para Prokófiev y Diáguilev en París, donde se representó durante tres temporadas consecutivas.
El paso de las décadas, y la llegada de nuevos y muy diversos habitantes, han hecho que esta zona de Madrid adquiera una moderna identidad que la identifica dentro y fuera de la ciudad.
El paso desde el campo base al campo base avanzado es básicamente un senderismo de montaña, pero a partir del campo base avanzado se encuentran algunas zonas que requieren trepadas y el paso de grietas.
El paso de unas a otras requería salvoconductos y, en general, cada katiba operaba únicamente en su región, salvo que se la requiriese expresamente en otra para alguna acción concreta.
El paso siguiente fue llevarlo al Fuerte El Vigía, muy bien custodiado entre filas que formaron los soldados y le encerraron en una bóveda donde era poco el aire y casi sin entrada de luz.
Él patentó las ideas básicas que condujeron a los estudios de reflexión sismológica, una técnica importante en la exploración petrolera.
El patio cumplía dos funciones principales: por un lado, tenía un pequeño espacio que servía como corral, mientras que otro espacio era utilizado como tendal para secar los alimentos al sol.
El patio del Palacio tiene dos cuerpos.
El patólogo, el Dr. Dwyer, concluyó: "Estoy convencido de que la muerte no fue natural (.
El patronato particular de la capilla mayor corresponde a la casa de Miraflores.»
El Patronato, que es el órgano de gobierno de la Fundación, tiene como vicepresidenta primera a la presidenta de la Agencia EFE, Gabriela Cañas.
El patrón esperado es que una fracción menor de sitios megafaunales (el 18% en el caso del estudio de 2002), tendría restos arqueológicos con evidencias de cacería, y eso es lo que se encuentra.
El pececito le pidió que lo salvara, por lo que el rey lo puso dentro de su lota (recipiente de cobre).
El pedido de la escuela se basó en el crecimiento poblacional sostenido en la zona, fruto del desarrollo de la actividad industrial y la necesidad de diversificar la oferta educativa de nivel secundario en ese centro urbano.
El pehuén es un producto de importancia, que es aprovechado por las comnunidades que rodean el sector, tanto para el consumo familiar y/o venta​.
El penal es convertido en gol de último minuto y así Atlético San Pancho se convierte en el nuevo campeón de la Copa Coca Cola, regresando así al pueblo de San Francisco del Monte el gusto que había perdido hacia este deporte.
El péndulo se detiene en luego de 6 o 7 horas de puesto en funcionamiento ya que, a la fecha de su inauguración, no tiene ningún dispositivo de recuperación de energía.
El pensamiento analítico convencional está de acuerdo en términos generales en que la interpretación entró en vigencia "al utilizar transferencias positivas e identificaciones transitorias con el analista".
El pequeño prototipo construido en 1944 en un lago cerca de Jasper, Alberta, confirmó el pronóstico de los investigadores de que la embarcación de tamaño completo costaría más dinero y maquinaria que toda una flota de portaaviones convencionales.
El pequeño y ligero motor de cuatro tiempos utilizaba una batería y bobina de ignición, mucho menos problemática que el tubo caliente de ignición utilizado hasta entonces.
El perdón es un acto individual; la recociliación implica a dos o más actores.
El perfilado es un complejo proceso que incluye cálculos matemáticos, computación intensa, opinión, prueba e interacción.
El perfil farmacocinético del tramadol es lineal dentro del margen de dosificación terapéutico.
El perímetro de aproximadamente 3000 m², es ligeramente ovalado, con muralla de diversas facturas.
El perímetro, tanto del fortín como del corral, lo materializa una empalizada de palo a pique que sobresale cerca de tres metros del suelo y el acceso al recinto fortificado solo se logra a través del puente levadizo que permite franquear el pozo.
El periódico tuvo que cerrar en junio de 1929 por problemas económicos y la despedida consistió en el envío a los suscriptores de un antiguo número de El Motín.
El periodista Cicco escribió un libro llamado Yo fui un porno star (y otras crónicas de lujuria y demencia) donde describe la experiencia de trabajar en una película dirigido por Víctor Maytland.
El periodista fue acusado de manipular la cita, pero para rebatir las críticas, confesó que almorzó con Eagleton tras la campaña y le preguntó si podía revelar la fuente.
El periodista Larry Kane, quien fue amigo de Lennon en 1964, escribió una detallada biografía en la que detalló el período del "Lost Weekend".
El periodo 1958-1969 es el del Gaber más o menos ligero, con unas 160 grabaciones.
El período de elegibilidad es desde el 1 de junio hasta el 30 de julio para los respectivas categorías de premios de la ceremonia.
El período de incubación es de aproximadamente 26 días.
El período de lluvias es de junio a septiembre.
El periodo en torno al cambio de siglo vio el inicio de una nueva era de modernidad, especialmente con la instalación de farolas a gas en las calles y teléfonos en Auvers.
El periodo post-Han, 其 pasó a usarse como el pronombre de tercera persona generalizado.
El perro y el lobo son los miedos de la mente en presencia del escape, cuando este es solamente luz reflejada.
El personaje de Basil Heathcote es creado como una combinación de los distintos oficiales que estuvieron en la isla.
El personaje, de cuerpo entero, aparece en pie sobre un suelo embaldosado en el que cuidadosamente desordenados se encuentra un mosquetón, dos balas de artillería y algunas piezas de armadura.
El personaje de la reina de las nieves, quien es la villana en el cuento, provocó una difícil transacción en su carácter durante la elaboración del filme.
El personaje de Turok fue adaptado al ámbito de los videojuegos y su popularidad dio origen a varios títulos conformando una saga.
El personaje normalmente no tiene idea de a que facción está adhiriéndose porque la primera misión no avisa y pronto cierra las otras sucesiones de misiones.
El personaje nunca se dio cuenta y Penny pasó a un estado recurrente a fines de 2004.
El personaje precisa autoabastecerse para poder mejorar su equipamiento, así sea su armadura o sus armas, sobre todo cuando sube de nivel.
El personaje principal es María Soledad, una joven poco instruida pero perspicaz, poseedora de una encantadora belleza que cautivará las miradas de todos los hombres.
El personaje se caracteriza por ser un anciano panzudo de barba blanca —simbolizando el carácter de club decano de Cataluña— que viste la equipación azulgrana.
El personaje sufre algunos cambios en su apariencia, utilizando ahora una capa magenta y un traje azul en vez de blanco, además su pelo es cambiado de amarillo a negro.
El personaje también es el rol más memorable protagonizado por Weaver hasta la fecha.
El personaje ya había aparecido en X-Men: Apocalipsis ambientada en 1983 y se veía como un adulto joven.
Él personalmente escribió una carta a Enya pidiéndole permiso para usar la canción.
El Perú Antiguo III (500-1400) El Horizonte Medio y los estados regionales.
El Perú fue uno de los países con más refugiados venezolanos.
El Perú lideró el esfuerzo para evitar que esto ocurra, con el apoyo firme de Nicaragua y Honduras.
El pésimo estado de los caminos causaba grandes problemas en el desplazamiento, incluidos los frecuentes badenes de riego y acequias.
El peso del PRS se demostró cuando el candidato que encabezó la fórmula fue el renovador Ricardo Gómez Diez.
El petróleo a calentar circula dentro de tubos dispuestos en serpentines a lo largo de las paredes del horno de combustión.
El Philodox también tiene la responsabilidad de recordar en todo momento las leyes Garou; si un compañero está a punto de quebrantar la Letanía, el Philodox tiene que ser el primero en darse cuenta y prevenirle.
El picaflores cingalés es un pájaro sedentario que vive en los bosques tropicales y otros hábitats arbolados incluidos los jardines.
El pico de edad en hombres es de 30-40 años y en mujeres de 60-70.
El pico es casi recto.
El pie gigante que aplasta a la familia Simpson, es el pie de Monty Pyhton que solía aparecer en el programa "Monty Python Flying Circus".
El pie no es bien conocido, pero funcionalmente tridactilo con forma de pezuña en lugar de garras afiladas.
El piloto, después de girar, miró hacia atrás y vio el destello en el área donde se encontraba su segunda presa.
El piloto fue recogido para una primera temporada de 10 episodios en diciembre de 2015, y la serie se estrenó el 14 de junio de 2016, con Gordon como parte del elenco principal.
El piloto logró además tres terceros puestos, un cuarto y un quinto.
El piloto se situaría mirando hacia la parte posterior de la nave, que sería lanzada mediante un cohete Atlas a una órbita de 480 km para una misión con una duración de cuatro horas.
El pionero en la práctica del football en la Comunidad Valenciana fue el equipo de los Giants de Cullera allá por los años ochenta.
El Piper y el avión experimental efectuaron al menos un aterrizaje y un despegue cada uno, durante un festival aéreo previo al cierre del aeropuerto.
El piridoxal 5'-fosfato (Py) y la enzima (E) no se muestran.
El piso nival de congelación permanente comienza a los 4,800 msnm como promedio, por lo que hay numerosas montañas y cordilleras nevadas.
El pisoteo de los caballos también produce erosión del suelo y daños a la vegetación, y debido a que el suelo no puede retener agua, el resurgimiento de las plantas se ve perjudicado.
El Piz Buin no es el más alto, sino el pico más popular de la cadena.
El placer está estrechamente relacionado con el valor, el deseo, la motivación y la acción correcta.
El Plan de Desarrollo Agrícola, Pecuario y Ambiental 2017 en la tabla siguiente da las cifras de áreas sembradas en los principales cultivos.
El plan de la misión consistía en un viaje a la Luna de 2,6 días de duración.
El plan de Skylar es cantar en la fiesta - con la banda de rock de Ryan Dean - el cual es aplastado cuando sus padres la hacen quedarse en casa.
El plan de vigilancia del CRI-9 por parte del CSN da como resultado la verificación de que la capa de arcilla es suficiente para garantizar que el impacto radiológico es aceptable.
El plan de Wakefield consistía en comprar tierras de los residentes indígenas por precios muy bajos, y luego venderlas a especuladores y "colonos caballeros" por un precio mucho más alto.
El plan fue rechazado inicialmente por el comité central de coordinación de la rebelión.
El "Plan Político y Social de Tacubaya" es ejemplo de las ideas profundas de cómo las leyes y los derechos liberales funcionan.
El planteamiento central del mismo consistía en la rehidratación de las áreas aun baldías del viejo lago.
El 'planter' se realizaba en un campo de cultivo muy cercano a la vivienda del agricultor ya que, al principio, el cultivo del arroz requiere unos cuidados muy especiales.
El plato fue concebido en 2003 por Nathaniël Gomes, un peluquero de Cape Verdian en el distrito de Delfshaven de Róterdam.
El plazo de duración del contrato es de 1 año a 3 años dentro del rango de edad fijado.
El plazo de ejecución se ha cambiado de 2011-2020 a 2011-2016.
El pleno es convocado y presidido por el alcalde y está integrado por los 25 concejales del ayuntamiento.
El pleno es convocado y presidido por la alcaldesa y está integrado por los concejales del ayuntamiento.
El plumaje del macho es verde oscuro con la cabeza y las coberteras infracaudales amarillas, mientras que la hembra carece de plumaje amarillo.
El pluralismo social significa que debemos reconocer los intereses de todos los interesados ​​que se ven afectados por una determinada decisión, sin tener en cuenta los intereses de los grupos políticos o económicos de élite.
El poblado fue abandonado de forma pacífica en la época del ibérico pleno, lo que explicaría lo escaso de los materiales encontrados.
El poder del hombre está cimentado por los conceptos cosmológicos de la gente y su expresión ritual: el sol, los Baruya, el padre y el esperma, son signo de vida y son mirados como santos.
El poder de su voz y modulación, fueron considerados increíbles, gracias a su expresión emocional abierta e incluso así mismo.
El poder emocional de Williams fue completado con un grupo (aumentado en aquel momento con Zola Taylor) que trabajaba envolviendo cada una de sus notas con un bien estructurado soporte vocal.
El Poder Judicial del Estado se ejerce por el Tribunal Superior de Justicia, por los jueces de primera Instancia y los jurados.
El poder siempre se caracterizó por su capacidad y recursos para influir socialmente, que en la sociedad de masas se intensifican.
El poema más conocido es la «Canción del halcón».
El poema original se componía de doce cantos, de los cuales solo sobrevivieron los cuatro primeros (1848 líneas).
El poeta se siente, incluso, culpable de la muerte de su mujer.
El polvo se mueve con el gas y los planetesimales más grandes orbitan sin verse afectados por el gas.
El populacho intervino dedicándose al pillaje y fue en esa ocasión que parte del archivo palaciego se incendió.
El porcentaje de cabernet sauvignon usado en la mezcla dependerá del terruño, del estilo del productor y de la antigüedad.
El porcentaje de miembros de bandas muertos prematuramente es enorme; muchas de ellas cuentan un muerto, dos o incluso todos los miembros (
El porcentaje de población económicamente activa en Glenrothes se registró en 68,2% en 2011.
El porcentaje total de superficie con agua es 0.0.
El porcentaje total de superficie con agua es 0,59%.
El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el yudoca Carlos Solo.
El portal cerró en 2017 para todos los países hispanohablantes donde tenía presencia, quedando operativo solo en Brasil por tiempo indefinido.
El portal de acceso, concebido como paso de carruajes, desemboca en el patio central.
El portal principal está situado en el centro de la fachada sur y fue el último elemento de la fachada en ser construido.
El Portsmouth han sido campeón de Inglaterra en dos ocasiones, en 1949 y 1950.
El postulado hipotético de Freud es que toda representación, para poder ser reprimida, requiere de ser atraída por estas representaciones originariamente reprimidas.
El potencial hidrológico de Turquía es importante en comparación con otros países en el Medio Oriente.
El potencial permite a un jugador hacer un movimiento especial una vez por juego, pero cuando un jugador elige usarlo, un oponente puede intentar neutralizarlo desafiando a ese jugador a un juego en el juego que tiene el mismo nombre que el potencial.
El PPP postuló candidatos en 22 de los 24 distritos electorales, no presentándose en las dos restantes por falta de recursos económicos.
El practicante ha de ser capaz de visualizar estos escenarios que se plantean en los kata y reaccionar de forma acorde a ellos.
El precio de la operación no fue desvelado pero se piensa que rondaba los 2 millones de euros.
El precio medio varia ligeramente según la comunidad autónoma o la ciudad.
El predio incluye los esteros Monos de Agua, Navarro y Mardones, entre otros, más de 25 glaciares y seis humedales de importancia.
El Prefacio apareció por primera vez con la publicación de la novela en 1891.
El prefijo de la palabra a-cromático “a-” significa sin, y “
El premio del festival parece que va a ser para Sharpay, pero antes de que anuncien al ganador ella toma el premio y se lo entrega a su hermano Ryan.
El premio especial LericiPea "Europa" se asigna excepcionalmente, en raras ocasiones.
El Premio NAE Charles Draper, otorgado para el adelanto de la ingeniería y la educación del público sobre ingeniería.
El Premio Sargento de Artillería Carlos Hathcock es entregado anualmente por la Asociación Industrial de Defensa Nacional al soldado, marinero, piloto o marine que hace los mejores méritos para completar el entrenamiento de tiro de precisión.
Él presentó su idea al SS-
El presidente Andrew Johnson sugirió anexar la isla para asegurar la influencia sobre Europa en el Caribe.
El presidente de la Asamblea Nacional, Julio Borges, invitó a varios expresidentes como observadores en la consulta popular.
El presidente de la junta directiva de Lockheed, Daniel Haughton, y su vicepresidente ejecutivo Carl Kotchian dimitieron de sus cargos el 13 de febrero de 1976.
El presidente del comité, Phil Willis dijo que la "práctica habitual" en la climatología de no publicar todos los datos en bruto y códigos fuente "tiene que cambiar y tiene que cambiar rápidamente".
El presidente dictó que los otros cuatro acusados tuvieran solamente tres días para arrepentirse y retractarse o serían ejecutados el domingo 10 de enero.
El presidente Erdoğan declaró más temprano el sábado que los ministros del Interior, salud y medio ambiente han sido enviados a las zonas afectadas por el terremoto, según CNN.
El Presidente es el encargado de velar para que la administración de justicia sea expedita, vigilando el funcionamiento de los diversos órganos jurisdiccionales y administrativos.
El presidente Frondizi concurrió al Ministerio de Marina donde se encontraba el Vicealmirante Vago y Eladio Vázquez, rodeados de casi todos los altos oficiales de la marina y algunos del Ejército.
El presidente Harry Cohn, además de tener dos terceras partes de la empresa, siguió siendo el encargado de producción, y dirigió la empresa durante 34 años, pasando a ser una de las personas que ha estado más tiempo al cargo de un estudio (
El presidente Mubarak cesó formalmente al gobierno y declaró que crearía uno nuevo.
El presidente peruano Ramón Castilla decidió partir personalmente hacia el Ecuador, al frente de una expedición de 15 buques y con 6.000 soldados a bordo.
El presidente puede designar, entre los vocales del Consejo Rector, a un vicepresidente, que puede asumir funciones delegadas por el presidente o por el Consejo Rector.
El presidente Romero Díaz, no hace uso del voto presidencial de desempate.
El presidente y un miembro electo del Consejo Superior también forman parte del Consejo Privado.
El prestigio internacional de Gangnam ha atraído a muchos estudiantes extranjeros que buscan aprender la lengua coreana, convirtiendo a Corea del Sur en un floreciente destino de 'turismo de estudios'.
El presupuesto fue muy similar al de la temporada anterior,30.000€; manteniéndose las cuotas de los socios, general 25€ y honor 50€, por aquel entonces había 131 socios.
El presupuesto total para el Parlamento Sámi noruego ha sido de en torno a 311 millones NOK en 2008, 464 millones de NOK en 2016.
El primer álbum de Fatboy Slim y el segundo de Cook en solitario Better Living Through Chemistry contiene el sencillo, "Everybody Needs a 303".
El primer alcalde de la Santa Hermandad fue el sargento mayor Francisco Frías, quien es recordado por haber ocupado dicho puesto en cinco ocasiones y por haber muerto en la mayor pobreza.
El primer ascenso en invierno se hizo el 15 de marzo de 1929 por C. Colmus con los guías C. y U. Grass.
El primer automóvil de Salmson fue impulsado por un motor de cuatro cilindros con una inusual válvula de distribución, diseñado por Petit.
El primer billete en Europa fue emitido por el Banco de Estocolmo en 1661.
El primer boicot al campeonato estaba por llegar.
El primer caballo de Polo producido y nacido en Argentina, fue logrado por la Facultad de Agronomía de la Universidad de Buenos Aires.
El primer campeonato del mundo de lucha grecorromana fue en Viena en 1904, y el primero de lucha libre tuvo lugar en Helsinki en 1951.
El primer capítulo del libro se titula "The Seven Tongues of God", que es el título de la primera pista del álbum.
El primer cartel estaba compuesto por toros de Manuel Suérez para José Carmona y José Ponce.
El primer chico y chica ganarán y formarán un equipo juntos.
El primer clon no natural se hizo en una oveja (
El primer condado fue creado como una partición del Condado de Fürstenberg en 1408.
El Primer Congreso Panruso de Mujeres tuvo lugar del 10 al 16 de diciembre de 1908.
El primer contratista que roturó sus tierras fue el Señor José Achaga.
El primer contrato de producción se autorizó en 1982.
El primer cuchillo en viajar al espacio fue el Randall Modelo 17 «Astro».
El primer episodio fue escrito cuando tomaron su primer viaje en tren a Nueva York.
El primer establecimiento educacional fue la escuela N°22 y abrió sus puertas el 15 de febrero de 1898, bajo la dirección de Rosa P. de la Vega, con una matrícula de 58 alumnos.
El primer estudio completo es de David K. Jordan descrito en su libro The Flying Phoenix.
El primer firmante de la carta fue el obispo Álvarez Miranda.
El primer gas transportado por la tubería se quemó en Akron el 10 de mayo de 1899.
El primer grado es el del "impulso afectivo".
El primer gran éxito de Chesney fue "Fall in Love", que llegó a los Top 10 en la primavera de 1995.
El primer gran éxito de la compañía fue en 2016 con la compra de Norstedts Förlags, el segundo grupo editorial sueco más grande del país por 18 millones de euros (152M SK).
El primer instrumento que aprendió a tocar fue el piano, porque su familia tenía uno en casa.
El primer intento de Mercedes fue el 190E 2.5-16 Evolution, lanzado en 1989.
El primer juicio empezó a principios de 91 a.C. implicando al Primer Ministro Gongsun Ao (cuñado de la Emperatriz Wei) y su hijo, que llevó a su inexplicable suicidio en prisión y la ejecución de su clan.
El primer Maestro de primeras letras de que tenemos noticia es Alonso de Chanteiro en 1675 que percibía 500 reales al año.
El primer martes después de Pascua.
El primer matrimonio fue con su compañero de banda en 1963.
El primer ministro debe rendir cuentas, y debe contar con el apoyo de la Cámara de los Comunes.
El Primer Ministro Jorgensen emitió órdenes para las elecciones generales un poco menos de 18 meses antes del vencimiento del mandato del Folketing.
El primer momento histórico de este proceso se da muy temprano, en 1492, con la conquista de América.
El primer Mundial que se celebró como un evento individual fue en 1930, en el cual participaron doce países.
El primer nombre de la población fue Podlipki.
El primer número de Fantastic fue impresionante, con una portada que el historiador de ciencia ficción Mike Ashley ha descrito como «una de las más cautivantes de todos los primeros números».
El primer número ni siquiera pudo llegar a las librerías porque se agotó el mismo día de la presentación, lo cual demuestra que una revista como esta ya hacía falta."
El primero afirma que todas las personas tienen el mismo derecho a las libertades básicas.
El primero apuntaba que el ferrocarril debía pasar por la Comarca Laguna lo que significaba que se habría de ponerse una estación de ferrocarril en Ciudad Lerdo y el segundo apuntaba que debía pasar por Durango.
El primero consiguió 100.000 euros en ¿Quién quiere ser millonario?
El primero de ellos, fue el compañero juez Alan Welles, que operaba de una manera mucho más violenta, incluso asesinando a los ladrones de poca monta.
El primero de ellos, que sería en Norwich, se agotaron las entradas la misma mañana que se pusieron en venta, y el segundo, también se agotaron a los pocos días antes del concierto.
El primero de estos países fue “
El primero de todos lo ejerce el delegado municipal que depende de la Municipalidad de Benito Juárez y tiene su sede en la vecina localidad de Barker.
El primero en ser llamado fue un joven que mandaba, junto con su madre, en una pequeña comunidad Yalcón, y que se abstuvo de concurrir el día citado.
El primero es el comportamiento de una serie de expertos, como los propietarios de galerías, directores de los principales museos o subastadores, cuyos comportamientos sirven como guías para determinar el interés y la notoriedad de un artista determinado.
El primero es el que aparece en la mayor parte del metraje.
El primero inicia en un crucero localizado a 18 km. de la localidad de Alpuyeca de donde parte hacia la comunidad de Coatetelco para luego llegar a Mazatepec; el entronque se realiza en la carretera México-
El primero, la roca de Baldasserona, se considera el lugar del Titán donde se detuvo por primera vez San Marino.
El primero podría ser una variante de uhar(agua torrencial, agua turbia, torrente) o quizás de ibar (vega), mientras que el segundo parece provenir bastante claramente de Haundia (grande).
El primero pretende coordinar los intereses contrapuestos de los diversos grupos sociales a través de una mejor distribución de bienes y servicios, por lo que también ha recibido la denominación de estado de bienestar.
El primero puede considerarse una fase de premisas, siempre caracterizada por edificios de estilo manierista romano.
El primero que consiga tener cinco carreteras seguidas, con pueblos o no, y sin pueblos de otro jugador entre medias, consigue la carta de Gran Carretera comercial, sumando así 2 puntos de victoria.
El primero se refiere a la autovaloración, esto es, el aprecio de la propia dignidad, como es el juicio que cada cual tiene de sí mismo en cuanto sujeto de relaciones ético-sociales.
El primero (S / N 55-4243) se perdió como resultado de un incendio en el fuselaje causado por armas pequeñas mientras se encontraba en una misión de reconocimiento de bajo nivel en agosto de 1965.
El primero tiene que ver fundamentalmente con un factor de fuerza interior los cuales están dentro del control de la persona (Heider, 1958).
El primer palenque se registró en 1552 y se formó después de la rebelión dirigida por el Negro Miguel acompañado de indígenas.
El primer párroco fue el padre Inocente Delgado.
El primer paso de elección es la preselección.
El primer paso en la atención habitual parte de la atención sanitaria.
El primer piso fue destinado al museo, mientras que el segundo nivel albergaba una sala de armas.
El primer programa que se transmitirá en este el formato era "Contigo".
El primer registro de filoxera en España se remonta a 1878, en Málaga.
El primer registro del parlamento unicameral de Escocia data del siglo XIII.
El primer rival de play-offs fue un equipo difícil como era el Torus, que le puso las cosas complicadas a MZT para llegar a la final.
El primer robots blando multigráficos se desarrolló en 2011 y el primer robot blando plenamente integrado, independiente (con baterías blandas y sistemas de control) se desarrolló en 2015.
El Primer Secretario del Partido era el Comandante en Jefe de las Fuerzas Armadas y Presidentes del Consejo de Defensa (Art. 89).
El primer sencillo de este álbum fue Just A Memory, el cual fue dirigido a Bryan Money, dando a entender su pelea con Craig.
El primer sencillo del álbum, también titulado "
El primer sencillo en promoción en la radio es Verás Dolor, una balada pop como nos tiene acostumbrados.
El primer sencillo «Héroes», fue dedicado «a todos los héroes sin capa que nos encontramos en el día a día».
El primer sencillo llamado «
El primer significado de la palabra "crema" se aplica a las cremas de leche, o nata.
El primer sistema de aseguramiento propiamente dicho, conocido documentalmente, es el seguro marítimo que aparece en el Mediterráneo durante la Edad Media como consecuencia del desarrollo del comercio marítimo.
El primer tipo tiene la Rama Terrenal, que indica el año de lanzamiento, escrito en la escritura 'Phags-pa, ubicada sobre el orificio central cuadrado situado en el reverso de la moneda de efectivo.
El primer tráiler de la película fue lanzado en abril de 2014.
El primer uso del desplazamiento del fondo en el cine fue una hipotética proyección.
El primer VH-71 de producción se unió al programa de pruebas en NAS Patuxent River, comenzando las pruebas en tierra a principios de diciembre de 2008.
El primer viernes de cada agosto se celebra el Día de la Polka Tacneña.
El primer volumen de Seudología, que se tituló El prestigio de la lejanía.
El primer volumen estadounidense salió a la venta en mayo de 2009.
El principal cambio fue la sustitución de los 12 chips estándar para lectura de teclado y generación de vídeo del ZX80 por un único chip de diseño específico (Uncommited Logic Array o ULA), creado por Ferranti bajo pedido de Sinclair.
El principal deseo de Tarsem era lograr que su actuación fuese lo más creíble posible: «Buscaba sus reacciones ante cualquier novedad que se le presentase.
El principal exportador de fibra bruta es Bangladés, que exporta cerca de 300 000 toneladas al año.
El principal inconveniente es que hay que asignar los miembros uno a uno y si hay muchos usuarios puede ser agotador.
El principal motivo del traslado son los estudios universitarios de su hermano mayor, Luis Enrique.
El principal punto de acceso a Puntarenas se da por el estero, sobre el cual corren tanto la carretera como la vía férrea.
El principal técnico invitado sería Júlio Marcelo de Olivo, responsable por recomendar el rechazo de las cuentas de la presidenta Dilma Rousseff de 2014.
El príncipe heredero es aquel que se encuentra primero en la línea de sucesión al trono.
El príncipe Roman Rostislavich de Smolensk estableció una escuela en la ciudad, en la que no sólo se enseñaban libros eslavos, sino también griegos y latinos.
El principio de consistencia de Nóvikov asume ciertas condiciones sobre qué clase de viaje en el tiempo es posible.
El principio de equivalencia establece la existencia de un sistema acelerado donde puntualmente el campo gravitatorio no se detecta, es decir, es puntualmente nulo.
El principio de exclusión de Pauli establece que es imposible que dos fermiones ocupen el mismo lugar.
El principio de Ying es la esencia de la estrategia de la batalla, con un total de 85 acciones posibles.
El principio es simple: fijar cupos de emisiones a los mayores emisores europeos y permitir a los que reducen sus emisiones vender sus excedentes a quienes no consiguen disminuirlas.
El Prisma negro es la primera parte de la saga «El Portador de Luz».
El problema con este tipo de detector es que el polvo o suciedad pueden llegar a leerse como humo, creado falsas alarmas.
El problema de ester reino es el inmenso desierto donde antes había un hermoso valle.
El problema es cuando se encuentra al final de sílaba, donde debe pronunciarse simultáneamente la “u” y la “c” sin separarlas.
El problema que presentan estos dispositivos son las zonas ciegas y el problema de las falsas alarmas.
El problema se agrava aún más por la ubicación del Windsor Park en una zona de Belfast que es hostil a los católicos.
El procedimiento conciliatorio está orientado a que las partes ahorren tiempo y costos que les demandaría involucrarse en un proceso judicial”.
El procesador se encargaría de procesar los datos de los cinco dígitos como una cadena de texto y un número en total, cuando se le pidiera que se sumen.
El procesamiento se refirió a los hechos ocurridos al desviar la nave aérea y no a lo ocurrido en Malvinas, que la justicia entendió que no constituía delito.
El proceso de comprensión de cualquier lector consiste en acercamientos progresivos al texto mediante los cuales va elaborando hipótesis que luego rechazará o confirmará definitivamente.
El proceso de diseño hizo que los miembros de la banda se dieran cuenta que el título Melody Attack era "muy frívolo" para la música grabada, por lo que escogieron Remain in Light en su lugar.
El proceso de eliminar la capa externa semiconductora en los extremos del cable, ubicar los conos de alivio, unir los conductores, etc, requiere destreza, limpieza en el proceso, y precisión.
El proceso de facturación y cobro también es inadecuado, ya que los cobros por consumo en todo el sector durante el año 2003 representaron apenas el 73% de la facturación total.
El proceso de grabación consiste en transferir el fichero que se ha descargado a un CD o DVD de una manera especial, dependiendo de la versión que se haya bajado.
El proceso de inactivación de microorganismos se determina por los fenómenos mecánicos en la válvula de homogeneización, y no por el aumento de temperatura en esta, ya que el breve choque térmico no es suficiente para inactivar los microorganismos.
El proceso depende, en su inicio, del gen Gurken (que actúa también en diferenciación antero-posterior).
El proceso de selección se emprende cuando se encuentra un ambiente alternativo totalmente nuevo para substituir un ambiente anterior que era insatisfactorio para las metas del individuo.
El proceso es a veces doloroso.
El proceso fue conocido tiempo después como el movimiento de la mecánica a la axiomática • Weintraub, E. Roy (2008).
El proceso fue desarrollado en 1948 por el ingeniero suizo Robert Durrer y comercializado en 1952 – 1953 por las acerías austríacas VOEST y ÖAMG.
El proceso político que se desarrolló en torno al tratado constitucional, trajo considerables consecuencias en los medios de la política interna de los Estados miembros, así como de las instituciones comunitarias en su conjunto.
El proceso por el cual un dispositivo UPnP se auto-asigna una dirección se denomina AutoIP.
El proceso tiene este itinerario de lo nacional a lo universal, no a la inversa.
El producto (fila “O” en el ejemplo anterior) se valor primero en términos de energía o masa.
El productor Duke Goldstone, montó una versión cinematográfica del espectáculo local de Liberace en el año 1953, y lo vendió a decenas de emisoras locales.
El productor Raúl Araiza le dio su primera oportunidad de participar dentro del mundo de las telenovelas, su debut lo realiza en la historia Así son Ellas.
El productor Yanou confirmó que el sencillo y el álbum serían lanzados alrededor de junio y también dijo que no habría covers en el álbum.
El producto se publicitó entonces con el eslogan Qué merendilla!
El profesor Thomas publicó más de 550 manuscritos relacionados con la aplicación de la microscopía electrónica en el campo de la Ciencia de los Materiales e Ingeniería.
El Profeta previamente trató de convencer a otros líderes humanos de huir al oeste, y le pide a Jaina que vaya a Kalimdor.
El progenitor del nombre Naudé fue un refugiado hugonote francés llamado Jacques Naudé, quién llegó al Cabo en 1718.
El programa consiste en que Christian Gálvez hace 10 preguntas a cada concursante.
El programa contaría con invitados especiales en cada entrega, así como con diferentes colaboradores, algunos de ellos habituales en otros espacios conducidos anteriormente por Manu Sánchez.
El programa de necesidades del edificio incluía locales comerciales, oficinas para la compañía, así como de alquiler, y viviendas.
El programa de once minutos presenta "acción en vivo, sketch, animación, emociones, llamadas telefónicas, amor, etc."
El programa duró sólo una temporada debido al bajo índice de audiencia.
El programa está tuteladp sobre las principales áreas de la empresa como son las finanzas, marketing, nuevas tecnologías, recursos humanos, etc.
El programa fue aceptado, se lo bautizó como Las dos carátulas en homenaje al tradicional logotipo que entrecruza las máscaras de la risa y el llanto, signos distintivos del teatro universal y se inició el 9 de julio de 1950.
El programa lo llevaba a cabo al tratar cada número entero desde 2 18 − 1 de manera descendiente.
El programa, para el cual López también proporcionó los segmentos animados, fue su primera experiencia profesional.
El programa provocó algunas críticas.
El programa recibió una mala recepción, clasificándose en 101 de 107 programas emitidos esa semana, según las clasificaciones de Nielsen, y se convirtió en el documental no político con la calificación más baja en la historia de la red ABC.
El programa salió al aire en octubre de 2005, y fue cancelado en febrero de 2006, debido a la baja audiencia, con sólo 8 de 14 episodios al aire.
El programa se emitió nuevamente el 16 de diciembre de 2014.
El programa se encuentra actualmente en la fase de diseño.
El programa tiene como objetivo fomentar y apoyar la conservación voluntaria de los sitios que ilustran la historia geológica y ecológica de los Estados Unidos.
El programa tuvo una audiencia sin precedentes en su época.
El programa usa el concepto de Temas para permitir facilitar la creación de menús interactivos.
El promedio de años de estudio es de 6 a 9 años.
El promedio de crecimiento es de medio metro al año.
El promedio de habitantes por hogar era de 2,81 y el tamaño medio de familia era de 3,33.
El promedio de habitantes por hogar es de 2,42 y el tamaño promedio de las familias es de 2,93 personas.
El promedio de temperatura máxima en julio es 21 °C.
El propietario solitario de la empresa Andrew Topping, murió el mismo año.
El propio Crespi se encargó de pilotear aquel vehículo, debutando en la categoría el y conquistando la victoria en dicha competencia.
El propio Donnchadh era uno de esos guardianes, responsables de supervisar el gobierno en escocia en ausencia del rey.
El propio Janer habría delatado inmediatamente las intenciones del general Moore.
El propio Lord Canciller ponía a la venta los distintos cargos de la Cancillería durante buena parte de su historia, de los que obtenía grandes sumas de dinero.
El propio Raj es quien parece tener más éxito con las mujeres de los cuatro amigos.
El propio Vinogradov en la corte declaró que se arrepintió y ofreció sus condolencias a las familias y amigos de sus víctimas.
El propio Yezhov y la gran mayoría de sus más cercanos colaboradores, todos altos oficiales del NKVD, fueron a su vez ejecutados antes de acabar el año.
El propósito de la guerra electrónica es denegar al enemigo ventaja en el EMS y asegurar el acceso aliado al espectro EM de entorno informativo.
El propósito de la iniciativa fue crear videojuegos que traten "un aspecto de senos femeninos que no sean El hecho, de que sean sexys y divertidos de ver".
El propósito principal de esta ley es, principalmente, clasificar las noticias periodísticas según la nacionalidad o la ubicación de los involucrados según la cercanía del público receptor.
El propósito principal del Convenio de Viena es estimular la investigación y observaciones científicas y la cooperación entre las naciones a fin de tener un mejor entendimiento de los procesos atmosféricos a nivel mundial.
El propranolol fue el primer medicamento de diseño, creado por él en los laboratorios farmacéuticos ICI.
El protagonismo de la familia real no fue visto con buenos ojos por el gobierno, y tuvieron que abandonar el país.
El protagonista Alto es un joven que sufre de amnesia.
El protagonista de la serie, hermano mayor de Laurits.
El protagonista del juego es Ivan Danko que debe enfrentarse a un clan de narcotraficantes.
El protagonista del relato es un empresario fumador llamado Biff Briggs (inspirado en el propio Eddy -'Biff' en vez de 'Cliff') quién lee revistas pulp en su tiempo libre.
El protocolo adicional segundo de las convenciones de Ginebra de 1977 tiene por objetivo la aplicación de las normas principales del derecho de los conflictos armados a los conflictos no internacionales.
El protocolo ajusta automáticamente el tipo de interés basándose en la demanda del activo momento a momento.
El prototipo, un MD 530F modificado, hizo su primer vuelo el 22 de noviembre de 1994.
El próximo 9 de ese mismo mes cumplía los 91 años.
El próximo paso es la simulación, la cual le permite establecer los estímulos a cada módulo y observar su respuesta.
El próximo visitante es Gale, que le dice que puede hacer un arco y flechas o buscarlos cuando esté en la arena.
El proyecto 667B formó la base técnica para los proyectos posteriores 667BD, 667BDR y 667BDRM.
El Proyecto "921-2" es el nombre dado por la República Popular de China para los planes de crear una estación espacial tripulada.
El proyecto consiste de dos unidades móviles equipadas con portátiles, facilidades de internet y fotocopiadora.
El proyecto contempla la recuperación de 56 Has., de montaña degradada por el mal uso de suelo y efectos adversos de la construcción del Centro de Rehabilitación Social Regional Sierra Centro Sur.
El proyecto ‘’’Curriculum Vitae Universal’’’ es una herramienta de software que permite la gestión personal y el intercambio digital de información educativa y de referencia.
El proyecto de dieciocho meses finalizado el 13 de octubre de 2006, después de la primera recarga de combustible del reactor, cumpliendo así con una parte de la Iniciativa Global Nuclear EE. UU. El presidente George W. Bush de Reducción de la Amenaza.
El proyecto de la Torre Politeama nunca se realizó, y existieron otros a lo largo del tiempo, como el Complejo Politeama (1996), la torre The Iceberg (2007) y la Torre Millenium Global (2008), que tampoco se materializaron.
El proyecto del equipo, previó la terminación del primer modelo para el inicio de la segunda mitad de la Temporada 2010, agregando una unidad más con el correr de las fechas.
El proyecto de ley fue remitido a la Comisión de Reglamento en la Cámara de Representantes el 22 de junio de 2006, donde se tomó ninguna acción.
El proyecto de ley se aprobó, el presidente Dwight Eisenhower lo firmó, los Gregg obtuvieron un abogado y demandaron a la Fuerza Aérea ante una corte federal.
El proyecto de trabajar juntos solo es paralelo a sus carreras en solitario y cuanto terminen la gira grabarán por separado.
El proyecto fue cancelado por un consumo excesivo de combustible que limitaba el radio de acción a unos 50 km.
El proyecto fue estrenado en directo en el festival Tradicionàrius (CAT – Barcelona).
El proyecto fue finalmente cancelado en 1979.
El proyecto fue presentado públicamente por parte de la consulta Nueva Vía Limitada por primera vez el 16 de septiembre de 2010.
El proyecto incluía conservar los edificios de 1875 y 1904, substituyendo el resto por un único mercado, nuevas tiendas, una nueva estación de autobuses y un aparcamiento de varias plantas.
El proyecto original, que databa de 1752, fue obra de Manuel Molina.
El proyecto presentaba una solución al problema de inundaciónes que causa la elevación de la multitrocha actual, y al exceso de semáforos.
El proyecto promueve cuatro sesiones diarias de cine.
El Proyecto Regulus se inició en 1943, pero sin progresos significativos hasta 1947, cuando se introdujeron en su planificación unas nuevas especificaciones concretas.
El proyecto se ha dividido en tres piezas que ordenan y significan cada parte que se considera definidora del edificio.
El PRT inició la lucha armada contra las fuerzas gubernamentales en 1982 en una conferencia nacional que se realizó en una vereda de Sucre.
El PSD registró oficialmente como su candidato a gobernador ante el Instituto Electoral del Estado de Campeche a Rubén Seravia Suárez.
El pseudohipoparatiroidismo (PHP) es una entidad heterogénea que se caracteriza por hipocalcemia e hiperparatiroidismo secundario (hiperfosfemia).
El psicólogo y psiquiatra polaco Kazimierz Dabrowski describe este tipo de naturaleza como "sobreexcitabilidades” o “extrasensibilidades”.
El psicomotricista es la persona o especialista que se ocupa, mediante los recursos específicos derivados de su formación, de abordar a la persona desde la mediación corporal y el movimiento.
El público lo sigue acompañando y los jóvenes lo van descubriendo en los festivales del país y en sus presentaciones en la ciudad de Buenos Aires.
El pueblo adquirió estatus urbano en 1966.
El pueblo cuenta con el polígono industrial La Fontanilla.
El pueblo de Pedasí, cabecera del distrito del mismo nombre, se encuentra localizado al sureste de la provincia de Los Santos.
El pueblo disponía de agua en abundancia.
El pueblo es bañado por el río Veules, famoso por la corta longitud de su curso (1.100 metros).
El pueblo es muy tranquilo y disfruta de un clima mediterráneo, que lo hace ideal en cualquier época del año.
El pueblo es notable por sus dos plazas, un hecho aún más increíble cuando se considera su poca población.
El pueblo está a una altura de 776 metros sobre el nivel del mar.
El pueblo fue rebautizado con el nombre de Nuestra Señora de los Dolores y se estableció ahí una misión religiosa y una guarnición militar.
El pueblo hebreo contaba con distintas instituciones o líderes dedicados dentro de él, para entregar enseñanza.
El pueblo no tenía entonces más vecinos que la familia Salgado, ya que el resto de la población, compuesta por 141 familias se hallaba dispuesto en chacras y estancias en el resto del Distrito.
El pueblo que se conoce por la historia y por los acontecimientos es el pueblo llamado Jalca.
El pueblo se construyó a finales del siglo XIX con el nombre de Simonmajor.
El puente del Mar dañado por la riada de 1776.
El puente de madera fue reemplazado en 1926 por uno nuevo de metal.
El puente Lata y el parque de la Estación es el reducto que queda de esa época.
El puente que resista la mayor carga es el más eficiente.
El puerto es usado principalmente para la actividad turística.
El puerto se encuentra inactivo y recibe ocasionales cruceros y embarcaciones que se encuentran de paso.
El puesto de investigación no era permanente, por lo que Roman se convirtió en instructora y después en profesora ayudante.
El punto de cocción se produce cuando se resquebraja y sale humo de la hierba fresca quemada.
El punto de fusión del ácido maleico está entre 131-139 °C, también es mucho menor que la del ácido fumárico que es de 287 °C.
El punto de partida de su obra es el campo, una brizna de hierba, el olor del pelo de su madre.
El punto de vista de Carmen Laforet es el mismo que el de Andrea, un punto de vista cargado de tristeza desde el que denuncia toda la miseria sufrida por la sociedad española de los años cuarenta.
El punto más alto del parque es un promontorio llamado Gulati, de 1.549 m de altitud, en la esquina nordeste del parque.
El punto más alto de Shinjuku es el cerro Hakone, a 44,6 m, en el parque Toyama que se encuentra al este de las estaciones de Takadanobaba y Shin-Okubo.
El punto más elevado del lugar soporta un reducto fortificado de extensión modesta, que es en general inferior a 0,5 hectáreas.
El punto solsticial está situado al inicio de la constelación de Tauro, con lo que el nombre astronómico del trópico es de Tauro.
El que esta especie cuente con una adaptación para liberarse del agua salada señalaba una potente pista de su destino.
El que menos preguntas acierte se va eliminado.
El que una cepa pueda infectar a una determinada leguminosa, no significa que aparezcan los nódulos fijadores de nitrógeno.
El que usted elija, en ningún caso debe ser Michael Ramsey, arzobispo de York.
Él quiere mucho a su hija y siempre le prepara mucha comida.
El químico es fotosensible, y la erupción ocurre solo después de la exposición a la luz ultravioleta.
El quinto trofeo Necochense fue en el año 1954.
El quinto y sexto nivel consiste de nueve ligas regionales paralelas, que son operadas por nueve asociaciones de fútbol regional diferentes, algunas tienen múltiples divisiones.
El radical «sello» suele aparecer en algunos casos en el lado derecho de los caracteres (por ejemplo, en 印).
El ramal de Nogoyá a Victoria fue recibido por el gobierno el 22 de mayo de 1890 y fue abierto al servicio por decreto del 26 de junio de 1890, llegando a Victoria el primer tren el 3 de noviembre.
El rango teórico de los valores de Atkinson es de 0 a 1, siendo 0 un estado de distribución equitativa.
El Ranking Iberoamericano SIR 2010 se presenta como una herramienta de análisis y evaluación de la actividad investigadora de las Instituciones de Educación Superior en Iberoamérica.
El “raspado” se genera raspando una herramienta metálica en forma de paleta o cuchara contra una gran barra de hielo, produciendo un granizado de trozos de hielos del orden milímetro, más tosco y con más intersticios que el “cepillado”.
El rastro documental dejado por Scotto es fragmentario y difuso, como el de tantos magos.
El Rastro en el posee una regulación municipal establecida en el año 2000.
El receptor veterano Jason Kendall fue trasladado a la lista de lesionados de 60 días para dejar espacio a Hosmer en la lista de 40 hombres.
El recinto del cementerio es cuadrangular, y en el centro destaca una capilla de planta octogonal, construida en 1958 por Ramon Tèrmens Mauri.
El recinto está ubicado a las afueras de la ciudad, en la carretera de Utrera.
El recinto fue inaugurado el 1 de enero de 1899.
El recinto más notable es el más grande, de 120 metros de lado, el cual no posee alambrada sino que los animales son detenidos por una barranca artificial creada ex profeso.
El recital se convirtió en un acto de protesta.
El reclamo fue declarado fundado, por lo que se le concedió la victoria en mesa a José Gálvez por 0-3.
El reclamo provoca que las criaturas inviertan brevemente su curso, rompiendo su inercia el tiempo suficiente para permitir que la Enterprise se libere.
El recluso procederá a darle un mordisco al hombro del luchador antes de ser derribado por una roca flotante, y luego el luchador caerá a través de un segundo portal de la Zona que termina en la sección del laboratorio del escenario.
El reclutamiento anual de 13 300 reclutas se incrementó a 33, 000 para acumular la mano de obra entrenada para un ejército de campo de 180 000 hombres.
El reconocimiento aéreo alemán era posible cerca del frente, aunque las salidas de mayor alcance eran imposibles de proteger debido a la mayor cantidad de aviones aliados.
El reconocimiento de esta crisis ética está inspirando a muchas universidades a enfocarse más en la promoción de valores comunes de integridad académica.
El reconocimiento es un acto jurídico unilateral en el que un Estado constata que para él existe una situación jurídica específica.
El reconocimiento mutuo del título está regulado por la Directiva 98/63/CE de la Comisión de 3 de septiembre de 1998.
El recorrido de la Antorcha fue planificado de modo que recorriera todo el mundo, culminando en Asia.
El recorrido en la lancha dura aproximadamente 30 minutos.
El recorrido peatonal se inicia en el hall de acceso principal y tiene las visuales al espacio central.
El rector Carlos A. Llerena, quien estaba al frente de la dirección de la UES desde 1944, fue reelegido el 19 de julio de 1950 para un nuevo período de gestión, pese a la oposición de los estudiantes a su nuevo nombramiento.
El recuerdo de Mike de los eventos de ese verano también comienza a desvanecerse, así como cualquiera de los registros que había escrito anteriormente, para su alivio, y considera comenzar una nueva vida en otro lugar.
El Reducto Nacional ha sido objeto de debate en la sociedad suiza, con muchas fortificaciones desmanteladas a principios del siglo XXI.
El reflejo de atenuación puede disminuir la intensidad de transmisión de sonido hasta 30 o 40 dB, o sea, la diferencia entre un susurro y el sonido emitido por un locutor de radio.
Él reflexionaba su pensamiento, surgido de pronto a la luz del día y desnudo hasta no disimular nada de él.
El régimen dictatorial nazi confiscó la obra de Liebermann y la incluyó en sus listas negras, pero no la exhibió en ninguna muestra de corte político-propagandístico.
El registro fue emitido por separado en audio por Ulysses Arts.
El relato de viaje tal como podemos colegir por los fragmentos conocidos denota en Evémero el intento de dar a las palabras una doble connotación filosófica y teológica.
El reloj tenía una campana para las horas, la actividad diaria estaba a cargo de los usos religiosos que se marcaban con las campanas de la iglesia.
El remate se reduce a un frontón triangular, quebrado y roto por una hornacina, que guarda la escultura del titular de la iglesia.
El rendimiento en el mensaje desatendido es peor.
El Renegado está protegido en este intento por el Arco del Infinito, una curva entre las dimensiones que contienen "radiación cuádruple", que tiene la capacidad de proteger la antimateria.
El REN TV señal de hacerse cargo de los asentamientos 1200.
Él reorganiza la estructura del edificio libremente con la "magia de recombinación", que puede juntar y utilizarla en masa.
El repicar de la campana de la ermita después de una fuerte tormenta anunciaba a los labradores del pueblo que podían ir a regar sus bancales con agua de avenida.
El reportaje, titulado «The Ugly Side of Microlending», (en español «El lado feo del microcrédito»), apunta que Banco Azteca aprovecha el vacío legal en ese sentido para cobrar tasas de interés de 80 y hasta 90 por ciento.
El reporte expresaba miedo por la pérdida del orgullo blanco y en particular señalaba el peligro de que los pobre blancos no resistirían el proceso de "Africanización".
El reporte también concluyó que Jack Ruby había actuado solo en el asesinato de Lee Harvey Oswald.
El representante de Illinois, Chauncey Reed, había presentado la legislación sobre monedas Elgin a instancias de Rovelstad, y tanto el escultor como Hoffecker trabajaron con él para avanzar el proyecto de ley en el Congreso.
El Repulse realiza hábiles maniobras de peinado y logra evitar impactos de torpedo.
El requisito establecido era de hasta 40 aviones.
El rescate del FMi provocó masivas marchas en diferentes puntos del país donde, miles de personas marcharon contra del acuerdo que firmó en junio el Gobierno de Mauricio Macri con el Fondo Monetario Internacional (FMI) https://www.
El restaurante fue desarrollado por Joe Baum con un costo de más de 17 millones de dólares.
El restaurante fue una vez propiedad de Jack Burkhart, antes de que fuera a la cárcel por soborno.
El restaurante justificó su accionar mediante un mensaje de Facebook donde dijo «Queremos vivir más.
El resto de características seguían siendo igual que el Modelo 18.
El resto de la prensa formal también era objeto del control de Fujimori, salvo contadas excepciones como el diario La República.
El resto de las tierras fue loteada a partir de 1947, dando paso a numerosos barrios de quintas y casas bajas.
El resto del Báltico no se congela durante un invierno normal, con la excepción de bahías protegidas y lagunas poco profundas, como la laguna de Curlandia.
El resto del elenco original son invisibles, y su paradero se desconoce en la actualidad.
El resto de los cultivos tiene porcentajes insignificantes, a excepción de los frutales donde el membrillo destaca en las numerosas huertas.
El resto de los luchadores de la tarjeta recibirán el dinero contratado para el espectáculo a pesar de no competir.
El resto de los lugares por invitación fueron llenados por medio de una selección interna.
; el resto de los miembros del Centro EULA también se integraron dentro de la orgánica de la naciente facultad.
El resto del término se encuentra accidentado por la Penya Roja al norte, la Lloma Llarga y el Tossal del Cau (726 metros de altitud) al sur.
El resto de ocupaciones en el valle se hace sobre base de los asentamientos existentes, como Cayma, Socabaya, Tiabaya, Paucarpata, Quequeña, lugares intensamente cultivados.
El resto fue propiedad de la corona, de ahí el apelativo de Reales y en la actualidad es de dominio público siendo propiedad de la Comunidad de Bardenas Reales.
El resto serán perfeccionados para el futuro y otros posiblemente nunca serán publicados.
El resultado del torneo fue el ascenso y debut de Cuautla y Zamora, además la permanencia de Atlante y la confirmación del descenso del Marte.
El resultado depende de cómo se recorten y peguen los diseños y sobre todo de la habilidad de lograrlo de una manera armoniosa.
El resultado de todo esto fueron unos beneficios bastante decepcionantes.
El resultado estableció que Urtubey fuera reelecto con el 59% de los votos.
El resultado es un disco de Rock-Pop en español, con un claro sonido internacional.
El resultado final fue 44-1.
El resultado final, fue el dominio del partido Baaz en el gobierno, formando el Consejo Nacional de la Orden Revolucionaria.
El resultado fue que durante varias semanas, no se le permitió trabajar y por lo tanto su papel en la película' Gangsterboys lo realizó Gaby Blaaser.
El resultado fue que Fall, I Will Follow sería el primer lanzamiento de Lacrimas Profundere hacia una luz sobre los medios de comunicación.
El resultado fue una vivienda austera de paredes blancas, techos de tejas, pisos de ladrillos y aberturas con arcos rebajados.
El resultado fue un deportivo de aspecto agresivo al más puro estilo italiano, justo lo que se demandaba al otro lado del Atlántico.
El resultado fue uno de los mejores ejemplos de arquitectura moderna en el Perú.
El resultado neto fue que únicamente la misión "D" tuvo que ser atrasada, en vez de todo el programa.
El resultado, un juego no demasiado longevo pero que, sin embargo, nos hará disfrutar muchísimo de sus desafíos durante las horas que nos tenga pegados a la consola.
Él reta a la evidencia de la clínica alegando que estaba demasiado controlada por los organizadores y que el tiempo asignado fue muy poco para poder revisar a profundidad la literatura.
El retablo fue sufragado por Don Orlando Carretto della Rovere, quien fue obispo comendatario de 1511 a 1527.
El retablo que la preside pertenece al gótico tardío, tiene tres calles y dos pisos que contienen pinturas y esculturas.
El retiro por un tiempo para realizar esta práctica es una de las normas Ignacianas.
El 'Reto de los Jueces' trataba de hacer poses bajo el agua.
El retrato se muestra más tarde colgado en el hogar de la protagonista.
El reverso del ala posterior es grisáceo, con una serie de puntos posdiscales.
El Rev. John Twist, el primer Pastor bajo esta nueva administración, y su sucesor, el Rev. Hilary Mahaney, ayudaron a la parroquia a crecer una vez más.
El rey decidió discutir sus innovaciones con representantes de los hombres libres y «envió heraldos a toda Hungría para convocar a dos ancianos con el don de la palabra de cada pueblo a un consejo real», según la Crónica iluminada.
El rey hizo que su gente se mudara desde su villa capital Tirsa e hizo construir un nuevo pueblo en la amplia cumbre de la colina y le dio el nombre de Shomeron, es decir, Samaria (
El rey Luis II murió, junto a él Pablo Tomori, Jorge de Zápolya, miles de soldados y nobles húngaros.
El Rey, que ya había declarado en privado que eran inocentes, como un acto especial de clemencia ordenó que se les permitiera colgarlos hasta que estuvieran muertos, evitándoles así los habituales horrores del dibujo y despiece.
El rey Rhobar utilizó este reino para conseguir el mineral mágico, hasta que fue tomado por los orcos.
El rey volvió a Chipre con la esperanza de encontrar entre sus caballeros fuerzas suficientes para socorrer a los armenios y evitar la pérdida total del último bastión de la cristiandad en Asia.
El riesgo relativo es una razón.
El RIMPAC 2012 fue el número 23 de esta serie de ejercicios, y comenzó el 29 de junio de 2012.
El río Avisado es un curso de aguas negras y calmas, de extraordinaria belleza escénica y abundante vida silvestre.
El río Caplina ha sido canalizado y recorre la ciudad por debajo de la Alameda Bolognesi.
El río Cowlitz tiene tres grandes presas hidroeléctricas, con varias estructuras de retención de sedimentos y energía hidroeléctrica en pequeña escala dentro de la cuenca de Cowlitz.
El río es una esfera diferente a la selva y el huerto a nivel simbólico, como veremos más adelante.
El río forma un corte de aproximadamente 40 kilómetros de largo en el macizo de piedra caliza con paredes escarpadas de hasta 70 metros de altura.
El río Obi tiene muchísimos afluentes, siendo los más importantes los que recoge la Tabla siguiente (la tabla no está completa).
El río Pedernal pertenece a un sistema endorreico y sus aguas, que muestran lodo en suspensión, se ven afectadas por las operaciones de las empresas mineras dedicadas a la extracción de piedra caliza.
El río Sendai atraviesa la ciudad y el área central de Isa es parte de la cuenca Ōkuchi.
El río Sújona discurre en el primer tramo en dirección sureste, atravesando la ciudad de Sokol ( en 2002 Todos los habitantes de las localidades que se citan en este artículo corresponden al Censo de 2002.
El río toma diferentes nombres como Alahuma, Peczuka y/o río Acobambilla.
El Rito Zinnendorf será reformado en algunos detalles en el año de 1819 por Christian Carl Friedrich Wilhelm von Nettelbladt (1779-1843), que es cuando adquiere su forma actual y se adopta el sistema de grados que hoy rige.
El Rocasa comenzó el partido con un parcial de 5-0, pero el Bera Bera fue imponiendo una fuerte defensa para llegar al descanso con empate a doce goles.
El rockismo es una corriente primitivista; un supuesto del rockismo es que, en un momento de la historia, se hizo buena música y que las innovaciones que se han dado en el campo han comprometido esta pureza.
El rodado se fue a la banquina y dio varios tumbos.
El rodaje comenzó el 27 de febrero de 2012, con sede en los Docklands Studios en Melbourne.
El rodaje comenzó en enero de 2015, en Nueva Zelanda, con Lowery como director.
El rodaje comenzó justo después de los sismos de 2017, siendo este pueblo de uno de los más afectados, la critica fue recibida como positiva.
El rodaje de la primera temporada de la serie se llevó a cabo entre el 27 de abril y el 27 de julio de 2011, en Chicago, Illinois.
El rodaje de películas comenzó en 2009.
El rodaje en México duró diez semanas, primero se rodaron durante ocho semanas y luego volvieron a rodar otras dos.
El rol en el cual se delegan todas estas actividades es el del Arquitecto.
El ruido y el estrépito de la historia mundial, de que comenzaba el poema “Los Doce”, se ha calmado poco a poco, habiendo cedido el sitio a pesado silencio de muerte.
El rumor de la predicción de Mamá Santos corre por todo el pueblo generando una reacción en cadena de sucesos desgraciados entre toda la población que comienzan culpabilizando a Felipe de la desgracia que se avecina.
El rumor más adelante, logró hacerse realidad sobre la noticia de una nueva cantante.
El sábado 23 de junio, la procesión tradicional a Westminster, que solía celebrarse el día anterior a la coronación de los reyes ingleses, fue recibida por una gran multitud entusiasmada.
El sábado, las charangas de la localidad recorren los bares, donde tiene lugar el popular cañeo.
Él sabe que va a morir pero igual no le importa y no hace nada para pedir ayuda, al contrario, sube a un vagón de metro y allí muere.
El sabor y olor es muy fuerte y picante, y su producción escasea.
El sacerdote principal y los principales rezan sobre fajos de palitos de copal y candelas que posteriormente se queman en los sitios sagrados del pueblo.
El sacrificio de Alcestis para salvar a Admeto fue muy celebrado en la Antigüedad.
El SAI.107 se perdió, junto con el piloto Arturo Ferrarin, en un accidente el 18 de julio de 1941.
El Saint Etienne es campeón de Liga y Copa por lo que el RC Lens tiene la posibilidad de competir en Europa.
El saint-nectaire de granja se fabrica dos veces al día, después de cada ordeño, obligatoriamente la leche tiene que estar cruda y entera.
El salario decente (en inglés living wage, literalmente salario que permite vivir) es el pago mínimo necesario a un trabajador para que satisfaga sus necesidades básicas.
El salario del presidente ha ido experimentando sucesivos aumentos a lo largo de los años.
El salió Dove c'è música (Donde hay música), el disco que más ha vendido (más de siete millones por todo el mundo).
El salto BASE ya ha sido aceptado como un deporte aéreo en España y hay varias escuelas donde aprender esta modalidad.
El Salvador es el primer país de Centroamérica en tener un estadio de fútbol playa.
El santo varón pasó a tomar posesión de esta dignidad y cumplió con todas las obligaciones inherentes a ella con un celo verdaderamente apostólico.
El santuario combinaba las funciones de ciudad, templo y la universidad budista, y contaba con 97.840 funcionarios y empleados, entre ellos 1.000 bailarines y otros tantos maestros.
El santuario es un complejo de capillas, escalinatas y otras estructuras compuestas.
El SAN Valle del Loira (Sensible Área Natural) abarca el Loira y su orilla derecha, así como parte del pueblo de Monsoreau y los viñedos de la orilla izquierda.
El Sargento Todd 3465 es el elegido como mejor soldado del futuro, entrenado para el combate extremo desde niño y seleccionado al nacer.
El Satiricón se concibe como un mensaje a la civilización.
El Schuttersdoelen, el campo de entrenamiento de los miembros de la milicia, contiguo a los terrenos del monasterio, fue completamente destruido.
El scriptorium desarrolló por otra parte una escuela de iluminadores cuyo estilo se inspiró en la Escuela de la Corte de Carlomagno.
Él se asustó y reaccionó al instante, ordenando a sus hermanos que entren y se protejan dentro de la choza.
El secado de las marismas en varias regiones, por su parte, favorecieron una mejor calidad de la cría.
Él se convierte en uno de los pocos personajes del Universo DC con este conocimiento.
El secretario de Estado de Defensa ostenta la representación del Ministerio de Defensa, por delegación del ministro, en los casos en que éste se la encomiende.
El secreto sobre el intento de robar el anillo, Aragorn lo guardó hasta su propio lecho de muerte.
El sector antigubernamental, ahora mayoritario, procedió a elaborar un programa de gobierno tal como se había acordado en el IV Congreso.
El sector asegurador se diferencia de otros sectores en que para acometer su actividad, necesita un capital fijo relativamente pequeño y además cobra por adelantado los servicios que presta (seguridad).
El sector azucarero también entregó un aporte de US1 millón para el equipo médico, informó Miguel Martínez, director de Centro de Gobierno.
“El sector demanda a gritos una cualificación específica como en otras profesiones”.
El sector ganadero es una de las principales fuentes de ingreso para muchas familias de este municipio, se cría ganado bovino para carne y leche, equino, ovino, porcino y aves de corral.
El sector norte consiste en la zona alrededor de Victoria Park, el sector central coincide con el distrito financiero, y el sector sur es la zona alrededor de Tin Hau.
El sector primario (agrícola y ganadero) es otro de los principales pilares económicos de la comarca.
El sector primario, siendo mínimo en comparación al resto de la provincia, tiene su lugar en el cinturón verde, en las afueras del área urbanizada.
El sector servicios es el más grande, con un 54,6%.
El sector terrestre puede estar unido a la porción de agua o presentar una división, que evite que el agua se enturbie o cambie sus condiciones químicas.
El sector y la calle R5, reciben su nombre de un pozo petrolero el pozo R5 del campo la Rosa (Rosa 5).
"Él" se dedica a reprochar todo el daño que se hicieron, demostrando que aún guarda rencores profundos.
El segundo álbum fue titulado y publicado en Japón el 22 de diciembre de 2004.
El segundo argumento es otra lista separada por comas de banderas que deben estar marcadas dentro de las que se debe examinar.
El segundo cuerpo está dominado por un enorme ventanal flanqueado por columnas jónicas, sobre las que se apoya un frontón triangular.
El segundo día tocaron en el metro, el tercero en la calle y al cuarto día comenzó a buscar teléfonos de compañías discográficas multinacionales, independientes, de mánagers.
El segundo, el rotundo éxito comercial del «cuponazo», que llevó a la institución a multiplicar sus ingresos.
El segundo escándalo estalló el 14 de mayo de 1907.
El segundo es del año 1886 y corresponde a Emilio Valverde y Alvarez descrita en su obra titulada: "Plano y guía del viajero en Salamanca, Ciudad Rodrigo y Béjar".
El segundo movimiento empieza con un enérgico y turbulento fortissimo tema en Fa menor.
El segundo problema es la aceleración necesaria para poner el cuerpo en órbita.
El segundo reúne una amplia selección de fragmentos de Tristan und Isolde grabados en 1928 bajo la dirección de Karl Elmendorff, y cuenta con las voces de Gunnar Graarud, Nanny Larsen-Todsen, Rudolf Bockelmann e Ivar Andrésen.
El segundo sencillo a promocionar fue «
El segundo sencillo del álbum, 1989, no llegó al nivel de éxito de su predecesor pero alcanzó el top-30 de las listas francesas.
», el segundo sencillo del disco, fue estrenado el 28 de mayo de 2014.
El segundo sencillo promocional del álbum, "The Man" con Steven Cannon fue lanzado el 30 de marzo de 2018, junto con el video musical dirigido por Steve King.
El segundo tlatoani fue Chiconquiauhtzin, que gobierna de 1222 a 1248, se casó con la princesa Xicomoyahual, hija del señor de Xaltocan llamado Ohpantzin (en las fuentes escrito Upatzin y Opantecutli).
El segundo tramo Cabezón – Soria se inauguró el 25 de enero de 1929.
El segundo viaje de Pablo transcurrió por dos veces en suelo asiático pero la segunda vez es posterior a la redacción de 1 Tesalonicenses por lo que no se tendrá en cuenta.
El segundo XG-20 (s/n 47-787) durante unas pruebas de vuelo.
El segundo ya derivaba de un Re.
El seguro desactiva el gatillo y evita que el fusil sea cargado.
Él se ha autollamado como un “cristiano renacido” y actualmente acude a la iglesia de manera continua, además ahora último publicó un álbum dedicado a Jesús, titulado “Jesus is King”.
El selector de velocidad de un tocadiscos marca Wincofón.
El Seminario, al que consagrara su actividad en años anteriores, y el servicio parroquial, merecieron preferentemente su atención y sus cuidados.
El senado, controlado por la oposición, cuando protestaron por estas medidas fue también abolido.
El sencillo "Believe" se convertiría en todo un fenómeno donde lo emitían con regularidad en diferentes medios musicales de televisión.
El sencillo Breathe(1996), nominado como best selling, fue tomado de este álbum.
El sencillo fue previamente lanzado el 7 de noviembre.
El sencillo "Happy Nation" se consolidó como número uno en las listas europeas.
El sencillo inmediatamente adquiere éxito radiofónico en España, donde aparece entre las canciones más transmitidas en radio.
El sencillo pasó, hasta el 2009, cuatro semanas en UK Singles Chart, llegando al número 21. El cuarto sencillo de la banda, "
El sencillo principal Let Me Love You Like a Woman, fue lanzado el 16 de octubre.
El sencillo "Tell Me When to Go" con Keak da Sneak, se convirtió en un éxito en toda la nación.
El Sendero de los Apalaches (AT) es muy conocido en Estados Unidos y Canadá.
El Señor Cangrejo los hace prometer que no volverán a decirla.
El señor licenciado don Antonio Ipiña fue nombrado gobernador propietario del nuevo departamento, y el señor don Vicente Gómez como suplente.
El sentido correcto de una frase no puede ser determinado por una referencia a la realidad, ya que el referente en sí mismo no fija el sentido, y la realidad misma se define como el complejo de los sentidos competidores unidos a un referente.
El sentido de avance, indicado por las puntas de flecha, nos indica si el incremento de volumen es positivo (hacia la derecha) o negativo (hacia la izquierda) y, como consecuencia, si el trabajo es positivo o negativo, respectivamente.
El sentido del tacto no está en la capa externa de la piel, sino en la segunda, en la dermis.
El sentimiento de recuperación catalanista no es solo de las clases altas sino que también lo es de las clases obreras.
El ser adoptado no es algo que se debe ocultar, ni se tiene que ocultar.
El serbio mostró total superioridad desde el principio del encuentro y no dio opción alguna a Nadal, derrotándolo por un marcador de 6-3 y 6-4.
El ser humano aprovecha esta ave para el consumo de su carne y sus huevos.
El ser humano trata de comprender el porqué y el cómo de la vida cristiana para adherirse y responder a lo que el Señor pide (sección 2705).
El SE-R Spec V entrega 200 hp a las 6600 rpm y 180 lbft a las 5200 rpm y viene con una transmisión manual de 6 velocidades y diferencial autoblocante opcional.
El servicio API proporciona una interfaz en una capacidad específica proporcionada por un servicio creado explícitamente para habilitar esa capacidad.
El Servicio comercial llegó a estar disponible en 1958 después de que se reconstruyó la pista.
El Servicio de Extinción de Incendios y Salvamento es un cuerpo integrado dentro del Área de Seguridad Ciudadana del Ayuntamiento de Las Palmas de Gran Canaria.
El Servicio de implementación de Windows es la versión actualizada y rediseñada que combina Remote Installation Services (RIS) y los Automated Deployment Services (ADS).
El servicio de la línea C2 opera todos los días desde las 5:30 hasta las 23:00 desde Avda.
El Servicio de Noticias de Servimedia, funcionando todos los días del año, facilita una media de 200 informaciones diarias ocurridas en España.
El servicio en laborables lo realizaba la línea con horario de sábados.
El servicio era de corta duración y se esperaba que los participantes aportasen sus propias armas y provisiones.
El servicio es suministrado por el Departamento de Parques y Recreación de Toronto.
El servicio fue inaugurado el 10 de junio de 1858, contando con 10 carros de procedencia estadounidense —5 de primera clase y 5 de segunda— y trasportando en sus primeros 3 meses cerca de 400 personas.
El servicio que ofreció Pipeline fue buscar contrapartes para diversas operaciones de manera privada.
El servidor, hasta ese momento, almacenaba 2 500 libros digitalizados en modo imagen y otros 250 libros digitalizados en modo texto (provenientes de la base Frantext del Instituto Nacional de la lengua francesa).
El servidor respondería entonces al cliente, y solo entonces el cliente mostraría el movimiento al reproductor.
Él se unió a la Red Mountain Theatre Company en Birmingham y fue parte del conjunto de jóvenes artistas por muchos años.
El sexto partido fue feo, con ambos equipos por debajo del 40%, pero con un doble de James (32-12-6).
El show contaba con invitados, algunos amigos, que Diego Saenz traía a la cabina de la emisora cuyas entrevistas son de tono personal e informativo.
El show cuenta con la participación de artistas musicales de la música pop surcoreana.
El show fue nominado a 10 Premios Tony, incluyendo las categorías mejor musical y mejor libreto original.
Elsie Brook, etnóloga norteamericana, recorre en centro del Estado y más tarde publica en la prensa de la Ciudad de México sus impresiones de viaje y estudio por la entidad.
El sigilo y el secreto son una de las características más deseadas de las planificaciones militares y para aproximarse a sus blancos.
El siglo anterior había terminado con un imperio gobernado por 4 augustos, pero en el año 305 dos de ellos, Diocleciano y Maximiano, renuncian.
El siglo XVII fue un período muy difícil en la historia de Vawkavysk, en particular, y para la República de las Dos Naciones en general.
El significado de este terrible prodigio resultó ser que tres de las vírgenes vestales habían sido culpables de conducta impropia con varios miembros de la clase ecuestre implicados.
El significado de las bicicletas con ruedas altas mostraba la bicicleta como viril y de alta velocidad, mientras que para grupos de mujeres y hombres ancianos significaba inseguridad.
El significado más importante era que fuera el emperador de todo el pueblo búlgaro, incluso de aquellos fuera de las fronteras del imperio.
El siguiente álbum, MTA2: Baptized in Dirty Water, fue completado en dos semanas a instancias del directivo de SRC Steve Rifkind.
El siguiente año volvió a Discovery Home & Health como chef del programa Rápido y sabroso.
El siguiente bote tiene al rey con un halo semicircular en la cabeza y un arco flojo en la mano, lo que significa que la caza ha terminado.
El siguiente cladograma se basa en un análisis filogenético de 2015 de Ankylosaurinae realizado por Arbor y Currie.
El siguiente diagrama muestra a las localidades en un radio de de Bailey.
El siguiente diagrama muestra a las localidades en un radio de de Baldwin Park.
El siguiente diagrama muestra a las localidades en un radio de de Columbus.
El siguiente diagrama muestra a las localidades en un radio de de Cricket.
El siguiente diagrama muestra a las localidades en un radio de de Mount Airy.
El siguiente diagrama muestra a las localidades más próximas a Fort Chiswell.
El siguiente diálogo se produce a lo largo de la secuencia de apertura de la mayoría de los episodios.
El siguiente éxito fue «
El siguiente nivel más alto en la Aviación de la Infantería de Marina es el Grupo, el equivalente a un regimiento dentro de la aviación.
El siguiente proyecto de Vásquez fue “I Feel Sick“, es un cómic lleno de color, escrito y dibujado por el pero coloreado por Rikki Simons.
El siguiente semestre, La Guaira bajaría su nivel.
El siguiente texto es el juramento que los miembros debían jurar y acatar.
El simbolismo es claro: la danza de la vida termina inexorablemente en la muerte.
El símbolo del Sol que engendra la energía le fue entregado al futuro presidente y otro de la Luna al vicepresidente, simbolizando el agua y la vida.
El Sinclair QL está presente en la actualidad en dos placas bases fijables en alguna carcasa IBM PC AT estándar (puede usarse una ATX, pero requiere modificaciones), llamadas Q40 y Q60, creadas por Peter Graf y comercializado por D&D Systems.
El Sindicato Nacional de Trabajadores de la Cultura (SNTC) le confirió la condición de Colectivo Distinguido Nacional.
El Síndrome del Martes fue uno de los 536 participantes, quedando en el puesto 89 de la votación con la canción "
El Singer Building es actualmente el tercer edificio más alto destruido, pero sigue siendo el más alto en el cual su demolición fue anticipada.
El sistema binario progenitor consiste en dos estrellas consecutivas, con la principal teniendo una masa mayor que la secundaria.
El sistema completo tiene una longitud total de 170,8 km (106,1 millas).
El sistema creado en Oriente Medio y Egipto se extendió rápidamente a las áreas culturales cercanas y es el origen de la mayoría de las escrituras del mundo.
El sistema de alimentación automática de documentos funciona normalmente con unos rodillos.
El sistema de archivos multimedia FLAC se utiliza para transmisiones y descargas de SQ.
El sistema de atención de la salud heredado del colonialismo fue orientado hacia tratamientos curativo en lugar de programas preventivos.
El sistema de franquicias ha sido eliminado con el torneo de segunda división el cual se jugara su segunda temporada.
El Sistema de los objetos, 1970, André Corboz, Claudio Caveri Una frontera caliente.
El sistema de propulsión comprende dos componentes para asegurarse que los CubeSats lleguen a las ubicaciones correctas.
El sistema de TRIX se empezó implementando un sistema de paso de mensajes entre CPUs no bloqueantes, algo de los que los propios diseñadores eran conscientes.
El sistema fue degradado a depresión tropical a las 15:00 UTC con un clúster pequeño de convección presente.
El sistema permitía mediante un caculador electrónico y un servoactuador girar las ruedas traseras hasta 3,5º hasta los 60 km/h, velocidad a partir de la cual comenzaban a girar en el mismo sentido que las delanteras.
El sistema político mexicano sentía la necesidad de legitimar un régimen que durante décadas había regido con mano dura ante cualquier forma de disidencia y oposición.
El sistema vestibular responde a los movimientos del cuerpo a través del espacio y los cambios de posición de la cabeza.
El sitio fue declarado Patrimonio Cultural de la Nación mediante Resolución Directoral Nacional Nº 196-INC el 2 de abril de 2003.
El sitio poseía 6.8 acres (2.7 ha) de tierra, una característica de ese lugar es que la tierra era muy seca, lo cual significaba que no se requería un tratamiento especial para la construir las canchas de rugby, por lo que se empezaron a utilizar en 1935.
El sitio que eligió estaba en el borde de la ciudad frente a un prado con un pequeño canal.
El sitio se convirtió en el agregador principal de contenido de entretenimiento en línea propiedad de Tribune, incluyendo latimes.
El sitio web de Numba en contiene más ejemplos, así como información sobre cómo obtener un buen rendimiento de Numba.
El sitio web en chino de Caixin, caixin.
El sitio web francés Melty dijo que el video es «muy aclamado por el público que valida la decoración real y la atmósfera no podría ser más "kitsch"».
El sitio web Jewish Film Review dice que Martínez Kaplun "es una narradora particularmente hábil y su historia es atrapante".
El Skorpion, junto con un cargador corto, es portado como una pistola convencional en una funda de cuero, mientras que dos cargadores largos son llevados en un porta-cargadores aparte.
El Skycar IV de 1944 también fue conocido como el Spratt-Stout Model 8 y Convair 103. Era similar al Skycar III con botalones gemelos en la cola, pero estaba equipado con empenajes y timones dobles.
El sobrenombre también se refleja en el título original de la serie Forever Sam Crow (Sam Crow para siempre).
El sobre traía ambos discos y tenía todas las letras del álbum y del simple, cada una de ellas encabezada por una imagen, cuatro de ellas obras de Escher.
El sobrino de Tony, Christopher, mata Emil Kolar de un tiro en la cabeza en la tienda de embutidos de Satriale.
El software usado por Volkswagen es un aparato fraudulento (defeat device) según la definición de la Clean Air Act.
El soldado Elgge Williams trabaja como jardinero del capitán Penderton, ve a desnuda a la mujer de este y se obsesiona con ella.
El Sol es una dinamo autosostenible que convierte el movimiento convectivo y la rotación diferencial dentro del Sol a energía electromagnética.
El solicitante sólo debe depositar el material biológico en una institución reconocida, y este depósito será reconocido en todos los países parte en el Tratado de Budapest.
El sonido del álbum deja atrás los grandes efectos, las voces sintetizadas y lo realizado en las dos últimas placas de estudio (
El sonido era muy inmediato.
El soporte para video dentro de la aplicación iTunes se habilitó en mayo de 2005; el soporte para podcast y libros le siguió en junio de 2005 y enero de 2010, respectivamente.
El soporte principal tenía un control deslizante en la parte superior, donde se cargaban la piedra en forma de bolaños u otros proyectiles.
El sorteo de la fase de clasificación se llevó a cabo el 21 de junio de 2019.
El sotobosque es de regular desarrollo con algunas especies arbóreas que en la zona presentan crecimiento arbustivo o como pequeños árboles.
El Spartan-6 fue comercializado en 2009 como una solución de bajo costo para la automoción, comunicaciones inalámbricas, de visualización y de vigilancia de vídeo y aplicaciones para pantallas planas.
El SPLC también clasifica y lista grupos extremistas o, como se llaman en EE. UU., «
El Sr. Dewey le encuentra y, a pesar de la política de la biblioteca sólo permite a una persona pedir prestado dos libros al mismo tiempo, le deja, aunque "sólo esta vez".
El Staff College, Camberley fue ampliado y Lord Kitchener estableció otro staff college en Quetta para oficiales del Ejército Indio en 1904.
El Standard CMMI Appraisal Method for Process Improvement (SCAMPI) es un Método de evaluación que cumple todos los requerimientos ARC.
El stopper además de defender —la cual es obviamente su rol principal— tiene una función de salida o de inicio de construcción del juego.
El STO supuso una grave sangría de trabajadores para el país.
El St. Pancras Renaissance Hotel abrió sus puertas el 14 de marzo de 2011 para los huéspedes; sin embargo, la inauguración formal fue el 5 de mayo, exactamente 138 años después de su inauguración original en 1873.
El Subdirector del Gabinete pasa a denominarse Director Adjunto, conservando el rango de Subsecretario.
El submarino y su tripulación son reducidos de tamaño e introducidos en el torrente sanguíneo de Jan Benes, disponen de una hora para alcanzar los tejidos dañados del cerebro y lograr su curación antes de volver a su tamaño natural.
El sueldo mediano que le proporcionaba este empleo le permitió seguir disfrutando de su pasión ajedrecística y realizar algunos viajes al exterior en busca de nuevos desafíos.
El suelo actual del valle, es además de llano, muy fértil por lo que se cultiva en casi toda su extensión.
El suelo contiene un exceso de flúor, producto de erupciones volcánicas de 2 millones de años, este exceso es perjudicial para la dentición.
El suelo es casi plano en la mitad noroeste.
El suelo experimento se detuvo a mediados de la década de 1930, durante la primera campaña de purgas de Stalin.
El sueño cayonés por fin se ha hecho realidad: por fin el equipo dispone de unas instalaciones más que decorosas, un campo de fútbol de magnífica hierba natural e instalaciones excelentes.
El sueño se inscribe así en una región del lenguaje que se anuncia como lugar de significaciones complejas, donde otro sentido se da y se oculta a la vez en un sentido inmediato —Ricoeur, P. Ibid.
Él sufrió una lesión en la rodilla durante su segunda aparición en el club que lo hizo perderse la mayor parte de la temporada, pero hizo cuatro apariciones en partidos de liga regular.
El suicidio fue fuente de controversias por parte de la familia del ciclista que denunció la posibilidad de un asesinato.
El suicidio fue la tercera causa de muerte en personas jóvenes de 15 a 24 años.
El talismán está en poder de la malvada bruja Lolotte, por lo que deberá arreglárselas para llegar hasta su castillo.
El taller de Veit el viejo estaba dirigido por el hermano mayor de Augustin, Veit; su padre murió el mismo año.
El tallo es de color verde claro a amarillento y son aplanados, hundidos en el ápice y lanoso.
El Talmud de Jerusalén no ha recibido mucha atención por parte de los comentaristas, y los comentarios tradicionales que existen se ocupan principalmente de comparar sus enseñanzas con las del Talmud de Babilonia.
El talo de las hepáticas es referido al gametófito por lo que sus células son haploides.
El tamaño de instalación es inferior a los 50 MB y su tiempo de arranque es de aproximadamente 3 segundos.
El tamaño del cerebro de los humanos arcaicos aumentó considerablemente, de los 900 cc. del Homo erectus a los 1300 cc.
El tamaño del motor se redujo de 948 a 848 cc, lo que redujo la excesiva por entonces velocidad máxima de 145 km/h a una más manejable de 116 km/h.
El tamaño de los campos receptivos de turno, explica por qué casi cualquier estímulo dado a la piel humana potencialmente puede activar un número muy grande de terminales de los nervios.
El tamaño máximo mencionado arriba normalmente es solamente alcanzado por la hembra, el macho no alcanza más de 90 cm.
El tamaño promedio de los hogares era de 2,74 personas, y el de las familias de 2,89.
El tamaño promedio de los hogares era de 3,18 personas, y el de las familias de 3,27.
El tamaño promedio de una familia es de 2.37 miembros.
El tamazight es muy cercano al tachelhit, de forma que hablantes de ambos dialectos pueden comunicarse sin mayores problemas; el rifeño es más alejado.
Él también se destaca por ser el amo de Alfred Pennyworth de su tierra (que fue responsable de la formación de la Sociedad Secreta de Super Villanos).
Él también une a los prisioneros del planeta para convertirlos en un ejército.
El tambor de la sede después de Ginger Baker se llenó durante dos semanas.
El tambor es un símbolo de la africanidad de Rastafari y algunos de ellos afirman que el espíritu de energía divina de Jah está presente en el tambor.
El taxista comería la que la víctima dejase, habiendo ganado todas las jugadas.
El taxista salió de su vehículo y golpeó a Hutchence provocando que cayera al pavimento.
El TC es usado para comprar modificaciones de tu personaje como colores o texturas los cuales varían entre 10TC y 250.000.
El teaser para el videoclip de «Downtown Baby», el sencillo del álbum, fue liberado el 5 de septiembre.
El Teatro Auditorio Federico García Lorca, uno de los más grandes e importantes de la zona sur de Madrid, fue inaugurado a finales de los 1990 y en él se hacen multitud de obras de teatro y conciertos.
El Teatro Dramático Estatal de la República de Mordovia fue fundado el 25 de agosto de 1932 y inicialmente, se llamó Teatro Nacional Mordoviano.
El teatro todavía se representan obras clásicas, especialmente durante el Festival de Dougga.
El techo data del siglo XVII.
El techo de esta cámara que se corresponde con el nivel del suelo del mausoleo está perforado por una abertura octogonal y está protegida mediante una balaustrada baja de mármol.
El techo de estuco se fusiona con la construcción en porcelana, la cual está fijada a las paredes mediante tornillos que apoyan sobre una jaula de madera y están escondidos por cornisas, guirnaldas y frutas.
El techo tiene estructura metálica cubierta con policarbonato importado de Israel y “Versatecho”, materiales que observan las cualidades térmicas y acústicas requeridas para un magno escenario.
El técnico Jorge "Culaca" González se hizo cargo del equipo para el torneo de la segunda división, dando lugar a muchos juveniles del club.
El técnico se despidió del equipo ovacionado por sus jugadores, y agradeció el trato recibido por el club y los aficionados mediante un comunicado.
El teitado de escoba es muy apreciado por su duración y consistencia.
El tejido conectivo regular denso tiene una gran resistencia a la tracción que resiste las fuerzas de tracción especialmente bien en una dirección.
El telurio es un componente de importancia clave en los catalizadores de óxidos mixtos de alto rendimiento para la oxidación selectiva catalítica heterogénea de propano a ácido acrílico.
El tema alcanzó el top 5 de los más escuchado en las radios de México.
El tema Argentina, tus hijos tuvo el primer videoclip de la historia de la banda.
El tema «Crux fidelis» es interpretado posteriormente por las cuerdas en una parte tranquila y pacífica, que contrasta con la anterior.
El tema de la Muerte de César (1867) se repitió en su lienzo histórico La muerte del mariscal Ney, que se exhibió en el Salón de 1867, a pesar de la presión oficial para retirarla, ya que traía recuerdos dolorosos de las Guerras Napoleónicas al público.
El tema ha sido elogiado por los críticos de música, que la consideraron como el principal destaque del álbum y alababan su potencial para ser un clásico de Navidad.
El tema ha sido grabado por numerosos artistas.
El tema principal de la película es: The Darkest Side Of The Night (El lado más oscuro de la noche) del grupo " Metrópolis".
El tema principal de su trabajo pictórico han sido los paisajes, vivencias, oficios y el gentilicio margariteño.
El tema se titula Malambo para Luca.
El tema trata acerca de la nostalgia que siente una mujer hacia su pareja ya fallecida y de lo difícil que es superar tal pérdida.
El Templo de la Santa Madre, que es el edificio principal del Templo Jin, fue construido inicialmente entre 1023 y 1032 antes de ser renovado en 1102.
El templo recibió amplia reforma en el año 1971, suprimiéndose el coro y el pórtico de poniente y se procedió a la limpieza de los encalados de los muros.
El templo suele denominarse también Iglesia de Santa María (al. Marienkirche) o Iglesia Baja (al. Niederkirche) debido a su ubicación en la parte baja de la ciudad.
El temprano auge de los miembros y la influencia de la IPA en los círculos de educación fue alrededor de 1914, cuando hubo 1751 miembros en 40 países.
El Tengyur contiene 3626 textos en 224 volúmenes.
Él tenía entonces 26 años y ella 14 y medio.
El Teniente 1° Villagra pudo controlar al helicóptero pero tuvo que efectuar un aterrizaje de emergencia casi sin controles.
El teniente coronel Henry Munhoz, muestra una fotografía que recuerda el momento en que parte del Airbus A330 se recupera desde el océano.
El teorema de Smirnov ha conducido a una teoría de la percolación de redes triangulares bastante completa, habiendo además puesto en evidencia su relación con la evolución de Schramm–Loewner, introducida por Oded Schramm.
El teórico musical Daniel Harrison la llamó "la más deslumbrante y compositivamente canción más asegurada del álbum, y hace eco de la técnica, formal y armónia de '
El tercer aparato (CH-282) fue vendido a Ostschweizerische Aero-Gesellschaft, en Altenrhein, el 29 de junio de 1930.
El tercer ascenso al pico principal ocurrió un año después, y empleo la tradicional ruta del sudoeste.
El tercer candidato, Hanafi, recibió 92 votos y perdió su depósito al no superar el 12 %.
El tercer Conde de Iveagh, Benjamin Guinness (1937-1992) adquirió una colección única de libros y manuscritos entre los que se encuentran la primera edición de Jonathan Swift’s Gulliver’s Travels.
El tercero es un suelo profundo, rico en materia orgánica, algo ácido y de textura franco-arcillosa.
El tercer ojo en su frente no tiene un nombre fijo, aunque su nombre más popular actualmente es "El ojo del cielo" ( ).
El tercer partido fue una victoria 84-67 ante el Universo/Brasilia.
El tercer postulado impide entre otras cosas que el electrón en su movimiento alrededor del núcleo pierda energía de manera continua y salga despedido hacia el núcleo como predecía la teoría clásica.
El tercer proyecto de la pirámide consistió en la ampliación de la mastaba original, para incorporar las tumbas de la familia real, y el inicio del complejo funerario.
El tercer sencillo, "What It Ain't", tuvo un éxito más mesurado, alcanzando el puesto 31.
El TÉRM. confina N. La Piedra; E. San Mames; S. Villanueva, y O. La Rad; en él se encuentra una ermita dedicada á San Nicolás, y el despoblado de Cuevas.
El término "aandeleblok" se refiere a la estructura de la compañía que permite a la gente comprar derechos o gestiones y, de este modo, obtener de manera legal el derecho para trabajar una parte de terreno dentro de la propiedad de la compañía.
El término aparece recogido en infinidad de piezas de nuestra literatura y la música de algunas tonadillas viene rotulada como seguidilla gitana.
El término "Carapachay" posee dos significados Indio Bueno e Islas.
El término «catedral» en la ortodoxia y el protestantismo se aplica a veces vagamente a una gran iglesia aunque no sea la iglesia principal de un obispo.
El término contrapunteo, como arte de improvisar entre dos contrincantes copleros durante largo tiempo sobre cualquier temática en cuestión, pudiese estar asociado con el término europeo de práctica y composición musicales de contrapunto.
El término de Dílar se extiende de Oeste a Este a través de 25,3 km., desde las cercanías del km.
El término (del inglés, Branch and Bound) se aplica mayoritariamente para resolver cuestiones o problemas de optimización.
El termino de Rabano es un coto de pesca muy demandado por la existencia de la trucha arco iris como el cangrejo señal.
El término diamina se refiere principalmente a las diaminas primarias, ya que son las más reactivas.
El término "ensayo en ocho partes" apareció por primera vez en el periodo 1465-1487 y se exigió por primera vez en los exámenes del periodo 1487-1496.
El término expresa continuidades históricas entre una época pre-
El término hacía referencia al ideal de una sociedad armoniosa, libre de conflictos, y que hubiera dejado atrás tanto las barreras interclasistas como lucha de clases.
El término homeótico viene del griego homeo, que significa semejante.
El término jugabilidad ha sido bastante ambiguo en su definición.
El término "línea de tiempo flotante" se usa entre la comunidad de autores y lectores de cómics para referirse a series que tienen lugar en un "presente continuo".
El término Loulan es la transcripción china del nombre nativo Krorän y se usa para referirse a la ciudad cercana a Lop Nor y al reino.
El término lo utilizó por primera vez Bruce Wilcox (1984) quien definió una especie paraguas como aquella cuyos requisitos mínimos de área son al menos tan completos como el resto de la comunidad para la que se busca protección.
El término más utilizado para describir la música de Khruangbin es el funk tailandés (Mor Lam), aunque los miembros de la banda desafían la convención de los géneros y se niegan públicamente a ser encasillados en un género en particular.
El término municipal se encuentra dividido en dieciséis entidades singulares de población.
El término municipal tiene una superficie 22,62 km² y pertenece a la comarca de Peñaranda de Bracamonte, donde los pueblos son pequeños y muy próximos entre sí.
El término no proviene de Río de la Plata, sino de río plano.
El término «Nuevo Realismo» fue usado por vez primera en mayo de 1960 por Pierre Restany, para describir las obras de Arman, François Dufrêne, Raymond Hains, Yves Klein, Jean Tinguely y Jacques Villeglé, expuestas en Milán.
El término proviene del escenario donde se lleva a cabo dicha presentación, ya que consta de una plataforma que está a nivel del público.
El término recibió su actual significado solo al final de la década de 1970.
El término se reparte en zonas rústica y urbana.
El término, sin embargo, es en parte incorrecto, ya que hace referencia a la liberación de Bulgaria del Imperio otomano, la segunda liberación de Bulgaria.
El término surge en el contexto de la bioquímica refiriéndose a un proceso de amplificación genética llamado renaturalización.
El término «tornado» se refiere además al vórtice de viento, no a la nube de condensación.
El término viaje fantasma se aplicó porque la posición de la cámara significaba que solo se podían ver la pista y el paisaje y el movimiento parecía provenir de una fuerza invisible.
El término "violación" fue eliminado y sustituido por "agresión sexual".
El terreno destinado a la Villa Olímpica también fue criticado, por haber sido considerado demasiado pequeño.
El terreno en esta zona es de origen orgánico en su mayoría, (solo existe en las dolomitas, en una pequeña parte de Australia y en Tepoztlán).
El terreno es áspero y escabroso; comprende un corto monte poblado de encina; le baña el río Alhama que pasa ¼ de leg.
El terreno que ocupó el edificio del palacio del Arzobispado había sido adquirido por el estado de Serbia ya en 1818 y en él se situó también la residencia del príncipe Miloš.
El terrícola, blandiendo su espada (el arma local preferida, para la cual tiene talento), emprende una gesta para recuperar a la mujer y darle una paliza a los secuestradores.
El territorio anterior a la vuelta de sus naves por el cabo fue bautizado con el nombre de Honduras.
El territorio bajo el control de Leopoldo superó los y, en medio de problemas financieros, fue gobernado por un pequeño grupo de administradores blancos procedentes de toda Europa.
El territorio es ondulado, de poca altitud a excepción de la nombrada sierra de Agullent que se eleva al sur.
El territorio un conjunto de leyes, y administraciones legales y postales.
El Terror Blanco se dirigió especialmente contra miembros de la izquierda política, como pueden ser comunistas y socialistas.
El Tesla P100 (chip GP100) tiene una versión diferente de la arquitectura Pascal en comparación con las GPU GTX (chip GP104).
El test era poco original y él sólo le dio una aplicación comercial.
El testero de la derecha está ocupado en su parte superior por la pintura del Descendimiento.
El testigo es generado por la estación con el número mayor cuando se pone en marcha la red.
El texto de Dōgen incluía notas sobre la etiqueta para el servicio del té en los rituales budistas.
El texto era su propia historia, la violación y el apaleamiento sufrido por un grupo fascista.
El texto escribió: "En 1973, Slade -los Oasis de los 70- estaban en carrera, y Cum On Feel The Noize fue su cuarto número uno el 10 de marzo.
El texto está escrito en dos columnas por página, con unas 25 líneas por columna.
El texto es un listado de sesenta y cuatro lugares; sesenta y tres de los cuales guardan tesoros de oro y plata, que se estiman por toneladas.
El texto ha sobrevivido en numerosos manuscritos parciales o completos, estando el más antiguo datado en el siglo XI de la era cristiana.
El tiempo de Fraser en el ejército de la Unión le sirvió bien en el Penn State, siendo el primer conferenciante de la escuela en táctica militar, y la enseñanza militar fue sustituido por trabajo de granja para el alumnado.
El tiempo de recuperación de un injerto de piel puede ser largo.
El tiempo de recuperación lo mantuvo inactivo hasta mayo.
El tiempo de retardo depende de la velocidad de transporte del fluido y de la distancia de transporte entre la entrada y la sonda.
El tiempo de visita estimado es de una hora.
El tiempo estimado para su recorrido es de 2 horas.
El tiempo que lleva la aprobación de la solicitud puede demorar al paciente a comenzar a tomar el medicamento.
El tiempo reglamentario terminó igualado 1-1, con tanto "tombino" de Cristian Vargas.
El tiempo retardado varía con la posición; por ejemplo el tiempo retardado en la Luna es 1.5 segundos anterior al tiempo normal y el tiempo retardado en el Sol es 500 segundos anterior.
Él tiene un imponente gran marco y una mente brillante.
El Tiger Moth (y, por extensión, el similar Stampe-Vertongen SV.4 belga) había sido usado a menudo como sustituto de aviones más raros en películas, a veces siento modificados para parecerse al avión que estaban sustituyendo.
El tío abuelo materno de Baxandall, Meyer London, fue un Representante del Congreso de EE. UU. elegido por el Partido Socialista en 1915.
El Tipo 1 37 mm era básicamente un Tipo 94 37 mm con un cañón ligeramente más largo.
El tipo de estímulo rivalidad binocular usado en el experimento de Crane y Piantanida de 1983 ya había sido estudiado por B. B. Breese.
El «tipo nuevo», que surgió en 1985, la forma de falda se eliminó, por lo que este modelo se parece a un traje normal de una sola pieza.
El tipo real utilizado un esquema de calificación y los dos "poco escondido", que se utiliza actualmente para evitar el almacenamiento de los bits más significativos de la parte fraccionaria de un valor normalizado.
Él tira al agua su antorcha, lo que permite a Shere Khan que lo ataque, pero Bagheera, Baloo y la manada de lobos logran mantenerlo a raya, por tanto, Mowgli tiene tiempo suficiente para poner una trampa en la selva en llamas.
El titular de ese organismo, Guillermo del Cioppo, hizo una síntesis del espíritu de su trabajo erradicador tres años más tarde: “Hay que hacer un trabajo efectivo para mejorar el hábitat, las condiciones de salubridad e higiene.
El titular ha creado un doble mensaje, uno para el vendedor con la información del pedido y otro para la entidad bancaria con la información del pago.
El título capacita para ejercer tareas de interpretación tanto en el mercado institucional (
El título de ciudad con que se conoce a Nutrias parece que lo obtuvo a raíz del estallido de la Guerra de Independencia.
El título de Duque de Ayen también fue otorgado a la familia.
El título del dirigente del partido casi siempre era "Primer Secretario del Comité Central del Partido Comunista de Armenia".
El título en desarrollo Assassin's Creed Valhalla fue filtrado en abril de 2019 como Assassin's Creed Kingdom.
El título fue para el joven piloto Julio Infante de la escudería Maitai-Lubricantes Castrol.
El tonelaje bruto del buque dividido por la capacidad de pasajeros a 74, proporcionando más espacio por pasajero que cualquier otro crucero.
El toque de los whiskies de Islay, los más ligeros y suaves, aportan a la mezcla una base cálida.
El Torino había incorporado nuevas características de seguridad para 1972, incluidas las nuevas manijas empotradas de las puertas y las barandas de protección de las puertas.
El tornado ocasionó voladura de techos, caída de postes de luz y árboles, además de que quince familias fueron afectadas por el temporal.
El torneo carente del interés de los anteriores fue para el Club Deportivo Tenerife, seguido en la clasificación por Club Deportivo Norte y Real Unión, tercero.
El torneo comenzó el 3 de marzo y terminó el 24 de noviembre de 2002.
El torneo comenzó el 9 de enero y concluyó el 11 de abril.
El torneo de 1983 tuvo solo 3 equipos en la fase final de grupo, con la primera y la última vez que no hubo equipo en cuarto lugar.
El torneo inició el 15 de agosto de 2020 y finalizó el 18 de octubre de 2020.
El Torneo Intermedio se incorporó al Apertura y al Clausura para darle más rodaje a los equipos, y así aumentar la cantidad de partidos mínimos por año, de 30 a 37. Sin embargo, el Intermedio es parte del Campeonato Uruguayo, mientras que la Supercopa no.
El total de espectadores fue de 14.900.000 y una cuota de mercado del 60,7 %.
El total de soldados franceses acantonados en España ascendía a unos 65 000, que controlaban no solo las comunicaciones con Portugal, sino también con Madrid, así como la frontera francesa.
El totalizador electrónico o pizarra, es propio de la inauguración, aunque con modificaciones en los años posteriores ha funcionado, colapsando su sistema en 2007, demandando una nueva pizarra, para el óptimo funcionamiento de las apuestas.
El trabajador de mañana será "híper-ágil" e "híper-creativo", desarrollando nuevas y originales formas de actuación, que dejarán atrás el rígido modelo "trabajo, medio de transporte, descanso" del siglo XX.
El trabajo adicional de Rutherford y Soddy demostró que la emisión era similar tanto en el caso del torio y del radio, que dicha sustancia emitida era un gas, y que en realidad era un nuevo elemento.
El trabajo de algunas organizaciones pacifistas ha despertado la conciencia de algunos estudiantes que ven el servicio militar como una forma de participar en la maquinaria represiva.
El trabajo de Berta junto a la escuadra oficial Ford se extendió aun cuando él mismo fuera contratado exclusivamente por TC 2000 para desarrollar y proveer motores para todas las marcas.
El trabajo de Craig parte de un sistema de cifrado genérico, parcialmente homomórfico, y que se limita a evaluar polinomios de bajo grado sobre datos cifrados, usando retículos ideales.
El trabajo de Landé contenía varios ideas nuevas importantes, incluyendo la regla de la suma vectorial de dos momentos angulares mecánico-cuánticos, J1 y J2.
El trabajo de revisión de Lynn sobre las diferencias raciales globales en la capacidad cognitiva ha sido citado por tergiversar la investigación de otros científicos y ha sido criticado por su metodología poco sistemática y su distorsión.
El trabajo dio sus frutos, y en la temporada 2009/10 el vitoriano debutó con el primer equipo con el papel, eso sí, de jugador número 12 en la plantilla.
El trabajo en el sitio comenzó el 15 de junio de 2011 para prepararlo para la construcción de los aerogeneradores.
El trabajo es un proceso, una transferencia de la época industrial a la época digital.
El trabajo forzoso consistía en parte en tareas inútiles y trabajos pesados, que tenían por objeto desgastar a los prisioneros.
El trabajo fuera de la capilla Sassetti se atribuye a los tres hermanos Ghirlandaio (Domenico, David y Benedetto) y sus asistentes.
El trabajo fue realizado en moscas y abrió caminos para investigar nuevos abordajes terapéuticos para el jet lag o la fatiga en personas que trabajan de noche.
El trabajo heurístico de Zigaina sobre la vida de Pasolini comenzó después de la muerte del escritor.
El trabajo pionero de Rubin ha resistido la prueba del tiempo.
El trabajo producido será publicado en una revista científica que se lanzará a finales de este año.
El tráfico aéreo se divide aproximadamente entre vuelos que conectan a destinos dentro de la provincia de Papúa y vuelos que conectan Papúa con otras partes de Indonesia.
El tráfico de mercantes japoneses sufrió enormes pérdidas, mientras que las fuerzas de dragado de minas japonesas se extendieron demasiado para atender puertos remotos y extensas costas.
El tráfico es deliberadamente compartido a través de varias rutas de exploración y producción.
El trágico final se anuncia desde el principio de la proyección.
El tráiler también sugirió que el juego saldría en la segunda mitad de 2020.
El traje se asemeja claramente a los piratas espaciales robóticas que aparecen durante armados hasta los dientes.
El trama ocurre en 1983 despues de los accidentes de Fredbear Family Dinner (la primera pizzeria de Five Nights at Freddy's), donde el jugador controla a Mary Schmidt, el trabajo del jugador seria el 21 de noviembre de 1987 segun el chequeo.
El tramo comienza cerca de la localidad húngara de Tiszabes y acaba cerca de la ucraniana Bodokov, donde el río entra en Hungría.
El transformador, de tipo especial, posee dos devanados primarios, llamados de tensión e intensidad, que se conectan en paralelo y en serie a los bornes de salida del estátor.
El transmisor se encuentra en la dirección de 090 grados.
El transporte aéreo tiene siempre fines comerciales.
El transporte en buses es el más utilizado por la población.
El transporte hacia el "Punto de tiempo" se activaría con un botón en los guantes de Rick como Hourman.
El transporte por carretera tomó la forma de Muskoka Colonization Road, que comenzó en 1858 y llegó a Bracebridge en 1861.
El traslado de la institución fue caro.
El tratado describe cada instrumento y sus usos.
El tratado le concedía además autorización para celebrar una junta anual y la prerrogativa ducal para impartir justicia sobre cualquier asunto sin posibilidad de apelar sus sentencias ante el parlamento de París.
El tratamiento con suero de caballos inmunizados, introducido a principios de este siglo por Jochmann en Alemania y Flexner en los Estados Unidos, pudo reducir la mortalidad de casi cien por ciento a treinta por ciento.
El tratamiento curativo exige la aplicación de herraduras especiales llamadas desencastiladoras.
El tratamiento debe basarse en los datos epidemiológicos, clínicos, anatomopatológicos y análisis de laboratorio que sean pertinentes.
El tratamiento de esta especie es muy provisional y la investigación debe aclarar su relación con E. leptoclada y posiblemente conducirá al reconocimiento formal de más taxones.
El tratamiento de la ley hasta su aprobación en ambas cámaras llevó 23 horas y 44 minutos y constituye un de los trámites parlamentarios más rápidos de la historia legislativa argentina.
El tratamiento de los cálculos renales en niños es similar a los tratamientos para adultos, que incluyen: litotricia por ondas de choque, medicación y tratamiento con endoscopio a través de la vejiga, el riñón o la piel.
El tratamiento de los tumores cerebrales es complejo, incluye cirugía casi siempre, y con mucha frecuencia también radioterapia y quimioterapia.
El tratamiento específico para cada mujer depende del tipo de cáncer que se haya desarrollado en su vagina y del grado de infiltración que tenga.
El trato también reconoció la anexión de Texas y dio control a los Estados Unidos del territorio disputado entre el Río Nueces y el Río Bravo.
El travestismo fetichista, en el cual el sujeto incorpora elementos del sexo opuesto como objetos imprescindibles para la consecución del placer, difiere totalmente del travestismo no fetichista y hace relación a una parafilia.
El trazado continuaba por José Joaquín Pérez hasta La Estrella, por donde hacía ingreso al centro mismo del pueblo de Barrancas (actualmente la intersección de San Francisco con La Estrella).
El tren de aterrizaje principal era amortiguado mediante amortiguadores oleoneumáticos, y se equipó con una rueda de cola de bastidor a todas las versiones excepto el modelo VN, que tenía una rueda de morro.
El tren que viene de Curado no sigue hasta el Cabo, y viceversa, salvo circunstancias especiales.
El Trentino-Alto Adigio es rico en cursos de agua.
El Tribunal Militar de Núremberg ya había determinado que los artículos anexos al IV Convenio de La Haya de 1907 estaban en el derecho consuetudinario, reconocido por todas las naciones civilizadas.
El tribunal no encontró pruebas de copia y decidió que las similitudes se debían al hecho de que los libros tenían una naturaleza similar y ambos escritores tenían acceso a las mismas fuentes.
El Tribunal Superior determinó que el Plan no era ultra vires de la Ley del Clima de 2015, y señaló el "considerable margen de discreción" del que disfruta el gobierno.
El tributo especial fue emitido en marzo de 2003.
El trifinio es accesible del lado austro-esloveno desde la ruta binacional: la frontera entre los dos países pasa en medio de este camino.
El trigo ha ocupado un lugar importante dentro de la producción de alimentos de la zona, desde tiempos de la colonia española.
El trigo tostado y molido va a acompañar un aderezo y de esta manera dar lugar a un delicioso plato que se acostumbra mucho para los trabajos comunales en el Distrito de Gregorio Pita - Paucamarca.
El trío regresa a Cale Pharmaceuticals para reflexionar sobre las visiones de Diana Cale les informa que Villainy Inc. robó los diseños de ingeniería de su empresa para crear sus potenciadores de fuerza y ​​la tecnología que creó Silver Swan.
El trío son encontrados en su propia serie limitada.
El triunvirato manejó cuidadosamente los debates interinos del partido y delegó el proceso de selección en el fallo de 1923 durante la Conferencia XIII del partido y aseguró una vasta mayoría de los puestos.
El trofeo original se encuentra en un estado muy frágil tras muchos años de malos tratos y no está en una condición lo suficientemente fuerte como para asistir a los partidos o viajar.
El tronco del árbol tiene frecuentemente una base desaliñada donde las viejas capas de la corteza no se han desprendido, dando la apariencia del cabo de una vela, de donde obtiene su nombre.
El tronco es generalmente recto, con una corteza que se asemeja a la de Cedrela odorata.
El Trono del Pavo real, llamado Tajt-e-Tâvús (
El try es anotado cuando un jugador apoya el balón detrás de la línea de meta (in-goal) del equipo rival o sobre ella.
El Tucker Turret comenzó a producirse (al principio en el taller de Tucker en Misuri y luego en serie), para los botes PT, naves de asalto, y bombarderos como el B-29.
El Tucson es un cinco plazas con carrocería de cinco puertas; tiene motor delantero transversal y tracción delantera o tracción en las cuatro ruedas, en todos los casos sin sistema reductor.
El tumor repoblado resultante es heterogéneo y resistente al tratamiento farmacológico inicial utilizado.
El túnel constaba originalmente de un ancho de vía de 1.067mm y fue adaptado mediante tercer carril a 1.435mm.
El túnel drenó hasta 4.000.000 de galones diarios (15.000 m³ diarios).
El túnel fue inaugurado en junio de 2012 junto con el tramo llamado "Variante de Despeñaperros".
El turismo es cada vez más explorado y en el futuro puede convertirse en una importante fuente de ingresos de la población.
El turismo es también importante, en especial el sector de los deportes de invierno.
El turismo es un sector económico importante en el país.
El Type 57 original fue un modelo de turismo producido desde 1934 hasta 1939.
El último de los emperadores competentes Zhou, Shizong (954-960) murió dejando a un niño en el trono.
El último día de 1987 ascendió a mayor.
El último incendio del que se tiene noticia data de hace 150 años; se han hecho mucho menos frecuentes, y son severamente combatidos por el hombre.
El último juego de la temporada, el IFL Super Bowl, igualaría a los Panthers y un equipo al que ya habían derrotado dos veces, los Milan Seamen.
El último libro aparecido con su nombre en el pie de imprenta es de 1787; se trata del Ordo recitandi divinum officium de Simón de Altuna Ordo recitandi divinum officium missasqe celebradi iuxta rubricas breviarii.
El último mundo que parece estar a punto de secesionarse es Ansion.
El último periodo de su vida artística evoluciona progresivamente hacia el impresionismo, llegando a un compromiso entre el realismo que siempre le había caracterizado, la figura y el impresionismo.
El último propietario fue Claude-Alain Demeyer.
El último siglo ha sido testigo del progreso, pero también de los males que éste ha acarreado: contaminación, destrucción del medio ambiente, la locura nuclear.
El umbral rúnico es el punto de equilibrio mágico que el mago o héroe ha aprendido a controlar con su experiencia.
Él une la mayor parte de la ciudad a las copias de su simbionte.
El único acto de repudio a las tropas represivas fue llevado a cabo por las 5 meretrices del prostíbulo La Catalana, que se negaron a atender a los estupefactos soldados, gritándoles "asesinos".
El único problema es que sus matemáticas son tan nuevas y tan difíciles que durante varias décadas no sabremos cuáles son», Sheldon Glashow en The Superworld I, ed.
El único truco para esto es mantener las memorias viejas intactas es Cerebro.
El uniforme era llevado ya sea con una camisa blanca o azul claro de la ANC y una corbata negra.
El uso continuado de muchas sustancias químicas tóxicas se justifica algunas veces porque 'a concentraciones muy pequeñas no comprometen la salud'.
El uso de adaptadores de cable hace innecesaria la utilización de hubs USB tradicionales.
El uso de antibióticos en la sinusitis aguda con el propósito de controlar el sobrecrecimiento bacteriano es práctica común, aunque aún sometido a controversia científica.
El uso de entornos 3D para el aprendizaje es una nueva forma de hacer que pretende transformar las tradicionales vías del aprendizaje electrónico.
El uso de filtros de corrección de color físicas para el balance de blancos (en lugar de la manipulación digital o electrónico) puede maximizar el rango dinámico de la imagen capturada.
El uso de la antipatía lituana hacia Polonia también le permitió impedir la formación de un bloque de países dominado por Varsovia en el Báltico.
El uso de la escritura se generalizó en toda Mesoamérica, aunque era una actividad sagrada y solo practicada por los sacerdotes.
El uso de la progesterona y sus análogos tienen muchas aplicaciones médicas, tanto para hacer frente a situaciones críticas como para hacer frente a la disminución a largo plazo de los niveles de progesterona natural.
El uso de las hojas de coca y la mitología asociada han existido por más de 4000 años.
El uso de leche de vaca ha ido ligado a varias iniciativas empresariales, de tipo industrial, que a lo largo del siglo XX se han llevado a término.
El uso de mano de obra humana para resolver CAPTCHA efectivamente esquiva su punto de diseño.
El uso de menos armas de mayor calibre hubiese sido más efectivo y esto fue rectificado en los modelos posteriores del Spitfire.
El uso de una moderna armadura de cerámica reduce el peso hasta en un 50% en comparación con el vidrio normal a prueba de balas del mismo nivel de protección.
El uso de uno u otro define el denominado tropismo viral, que podrá ser R5, X4 o dual/mixto.
El USS Growler, uno de los submarinos diseñados para proveer capacidad de disuasión nuclear a los Estados Unidos.
El usuario pone la botella o lata vacía en la abertura de ingreso, que en general solo permite que se coloquen los envases de forma horizontal y de a uno por vez.
El usuario puede compilar su propia ROM con el código disponible.
El usufructo podía ser reservado a una mujer (ancilla dei) o un hombre aun no nacido, ni por supuesto, ordenado, y dejado para el donante para hacer provisión para el soporte de miembros de la familia.
Él utiliza principalmente G Pen Personal Vaporizer, blunts o bongs para fumar.
El 'Valle de los Gigantes' (Valley of the Giants) es una de los principales atracciones turísticas en el área.
El valle del Río Cisnes cuenta con hermosos atractivos naturales.
El valor distintivo que le otorga singularidad es su fachada, un frente integral vidriado de 15 x 12 metros que comunica el conjunto de muestras y eventos que se desarrollarán en sus salas con el exterior.
El valor que devuelve esta expresión es la representación de tipo tipoFinal del valor valorDeTipo1.
El valor sostenible es el primer concepto que extiende esta lógica a los recursos ambientales y sociales.
El vampiro es un ser ultra perceptivo; tiende a calmar a su interlocutor, intenta hacerlo sentir en confianza y promete no dañarlo.
El Vatu no posee fracciones de ningún tipo.
El vector velocidad dibuja una especie de elipsoide cuyo eje mayor es más o menos paralelo a la costa.
Él ve el juego bien y es disciplinado tácticamente.
El vehículo es el sucesor del Mercedes-Benz W176 y se presentó el 2 de febrero de 2018 en Ámsterdam.
El veneno contiene cientos de compuestos diferentes, y su composición varía mucho de unas especies a otras.
El veneno se mete directamente al torrente sanguíneo y, dependiendo del peso de la persona y la cantidad de veneno incluido por la avispa de mar, puede causar shock y paro cardíaco.
El versión del año 2004, la última de la primera generación, fue una mejora de la versión anterior.
El vestido es también obra esmerada.
El V Festival de la Voz de Oro de 1973 estuvo marcado por la una demanda interpuesta por Alfredo Sadel, quien consideraba que organizadores y participantes (incluyendo a Héctor Cabrera) habían conspirado para excluirlo del concurso Voz de Diamante.
El viaje comenzó el 26 de marzo para la mayoría.
El vicariato apostólico de Tracia estaba liderado por Mihail Mirov, quien también fue designado obispo administrador de todos los uniatos búlgaros con sede en Estambul desde 1907.
El vicepresidente ejecutivo de eventos especiales de WWE, John Saboor, señaló además que estaban monitoreando constantemente los eventos mundiales.
El vicepresidente puede ocupar un puesto en el gabinete, y en caso de que el presidente muera o renuncie, se convertiría en el presidente interino y convocaría elecciones.
El videoclip de «Oh Love» muestra a los integrantes de la banda tocando en un estudio lleno de grafitis, redeados por modelos tatuadas y con poca ropa.
El videoclip recibió 23 millones de visitas en los primeros tres días.
El vídeo de «Hands to Myself» recibió críticas positivas, que destacan que es el más sexy y revelador de Gomez hasta la fecha.
El vídeo del tema es en realidad un homenaje a la película de 1993 “Falling Down” (traducida por Un día de furia) dirigida por Joel Schumacher y protagonizada por Michael Douglas.
El vídeo finaliza cuando afuera de la escuela se encuentran Taylor Swift y Ed Sheeran que eran posiblemente la mamá de la niña y el papá del niño (o hermanos).
El vídeo fue una sensación en su momento.
El Video Game Masters Tournament de 1985 se llevó a cabo como una recaudación de fondos para recaudar donaciones para CARE.
El video ganó más de 500,000 visitas en menos de una semana.
El videojuego ganó más de 50 premios de videojuego del Año y su videojuego ha influido en los videojuegos de disparos en primera persona en los años venideros.
El video musical comienza con CNBLUE llegando a un bar en vivo con iluminación oscura lleno de clientes adormecidos.
El video musical estuvo bajo la dirección del venezolano Nuno Gomes.
El vídeo musical retrata a un padre adicto al que su hijo (representado por Field Cate) trata de salvar.
El video musical sí cuenta con su aparición.
El vídeo musical también muestra a chicas con poca ropa bailando una coreografía.
El video también tiene similitudes con un vídeo pasado, "Did It Again", donde había cuatro Kylies.
El videotex tiene una serie de ventajas que se resumen en su inmediatez, rapidez y comodidad en la consulta.
El viejo de la comunidad.
El viejo estadio pertenecía desde 1923 al Club Atlético Caseros, hasta que el 8 de junio de 1936 nace "Asociación Social y Deportiva Justo José de Urquiza" de una fusión de los clubes Social, Atlético Unión y Atlético Caseros.
El viento solar por lo general llega a la Tierra con una velocidad de unos 400 km/s, una densidad de alrededor de 5 iones/cc y una intensidad del campo magnético de alrededor de 2.5 nT (
El viento tiende a soplar a lo largo de los canales, siguiendo su dirección y hacia abajo en los valles, como en todos lados.
El vientre es blanco, a veces con una marca negra, y en la parte posterior es de color anaranjado.
El vientre, muslos y cobertura de las alas tienen las puntas blancas indistintas.
El Viernes Santo se lleva a cabo la Procesión del Silencio por las principales calles de la ciudad y el Sábado Santo se efectúa la procesión del Señor de la Salud.
El Viggen terminó contando con tres pantallas multifunción en la cabina de mando a las órdenes de un ordenador central, las cuales muestran al piloto la información necesaria en el momento necesario.
El vino, clarete y blanco, elaborado por la Bodega Cooperativa, es la principal fuente de ingresos de los agricultores y goza de buen prestigio en el mercado valenciano.
El violonchelista principal de la Filarmónica de Nueva York, fue el miembro más joven de la Filarmónica de Los Ángeles cuando fue fundada en 1919.
Elvira sueña con vender la casa e ir a Las Vegas para montar su propio espectáculo de baile, pero encuentra dos serios problemas: el primero son los adultos conservadores de la ciudad, quienes se horrorizan por el modo en cómo ella se viste y se comporta.
El virreinato de la Nueva España (hoy México) y el de Perú conformaban los territorios más prósperos y ricos que España disponía.
El virrey lo nombró gobernador de Nueva Galicia, trasladándose allí junto con su esposa en 1537.
Él visualizó un lógico en cada hogar, enlazados entre sí para proporcionar comunicaciones, accesos a datos, y comercio.
El vocablo, hoy en día, puede usarse en términos generales o despectivos, dependiendo del carácter de la oración y la intención del hablante.
El vocalista Jonathan "Jon" Bunch se suicidó el 31 de enero del 2016, a los 45 años.
El vocero del consejo fue el general de división Shams Ad-din Shanto.
El volcán basáltico de La Grille, también contrasta con Karthala en su abundancia de conos piroclásticos de hasta 800 m de altura.
El Volk está disponible como 4 × 4 (MIC-3927) o 6 × 6 (MIC-39273) y tiene mayor protección antibalas (Clase 6A a GOST 50963-96) y protección contra minas (STANAG Nivel 2a / 2b).
El volumen de desembarque de pesca anual en este puerto, es entre 3000 y 3500 toneladas.
El volumen de gas introducido se ajusta mediante un control deslizante, lo que limita el recorrido del fuelle.
El volumen de la pesca asciende a 6 toneladas anuales, entre las que destacan: la lisa, robalo, camarón, mojarra, curvina y constantino.
El volumen de la undidad C es OS/2.
El Vortaak trata de tomar cristal de energía, pero tras la liberación de Krystalak no lo logra.
El votante puede marcar el papel directamente, generalmente en un lugar específico para cada candidato.
El voto deberá ser emitido personalmente por cada uno de los miembros del jurado.
El voto es una condición necesaria para que un sistema político sea democrático.
El voto expresado en una boleta normalmente se considera válido salvo que el elector, por error o intencionalmente, no exprese su voluntad de manera indubitable en la boleta electoral o papeleta.
El vuelo 182 de PSA superó al Cessna, que estaba directamente debajo de él, ambos aproximadamente en un rumbo 090 (hacia el este).
El vuelo libre 14 el 28 de mayo de 2014, fue realizado en la noche usando a ALHAT como el sistema principal guía.
El vuelo y el aterrizaje OEI están asegurados.
El WWRF (Wireless World Research Forum) pretende que 4G sea una fusión de tecnologías y protocolos, no solo un único estándar, similar a 3G, que actualmente incluye tecnologías como lo son GSM y CDMA.
El X7800, lanzado el 16 de julio de 2007, corre a 2,6 GHz y cuesta alrededor de 851 dólares americanos para instalaciones de fábrica.
El yacimiento contó con varios recintos fortificados.
El yacimiento no ha sido estudiado en profundidad por lo que son pocas las certezas que se tienen sobre su origen y naturaleza.
El yate Corynthia, fue adquirido por nueve mil dólares, de unos cien pies de eslora y 12 de manga y presentaba serios fallos técnicos, incluyendo un motor en mal estado.
El Yeti observa con tristeza desde la distancia cómo se marchan.
El yeyuno tiene origen en el duodeno.
Elysian Brewing Co. en Seattle, WA ha producido un estilo de cerveza basado en el sahti con una adición de calabaza llamado "Kurpitsahti" o calabaza sahti, para su Great Pumpkin Beer Festival.
Él y su equipo acabaron en un segundo puesto por debajo del equipo americano por 0,08 s.
El yudoca lo había visto venir, empero, y consiguió cerrar una estrangulación de solapa o gyaku-juji-jime desde debajo de Nakamura.
Él y Wesley se hacen amigos, Johnny lo idolatra.
Elżbieta Borysowicz: Lista de los profesores de la Universidad Tecnológica de Varsovia muertos enterrados en Powazki en Varsovia.
Elzie Wylie Baker, Jr., más conocido como Buddy Baker (
El zoológico pertenece a la administración del área escénica de la ciudad de Kaohsiung.
El Zorroza queda campeón y asciende, un logro muy meritorio en un club con un presupuesto muy limitado.
Embarcado en la nave, inmediatamente comienza a entrar en conflicto con el primer oficial Burns, quien aspiraba a asumir el papel del comandante fallecido, con quien había tenido una discusión muy dura, poco antes de su muerte.
Emer hubiera aceptado su corte, pero se casaría con él solo si sus hazañas hubieran sido dignas.
Emilfork tomó el nombre de Tongoy para la ficción de dicho libro, con el que Vila-Matas ha obtenido varios galardones.
Emilia recoge el pañuelo y se lo entrega a Yago, ya que este se lo había pedido reiteradamente y Yago lo deja caer luego en el cuarto de Casio.
Emilio Menéndez Pallares número 15 de León, tomando el nombre simbólico de «
Emilio se baja del tren en una estación diferente a la que debía.
Emily ama escribir, Ilse es una actriz elocuente, Teddy un pintor y dibujante talentoso y Perry tiene todas las cualidades para ser un gran político.
Emparejando correctamente es más probable que hagan "lo que se debe hacer" en lugar de tomar largos descansos.
Empate a 50 puntos, y aún todo por decidir en la segunda mitad de la Liga.
Empezó a construirse en 1957 y en 1963 ya estaba construida.
Empezó a dar jugar al fútbol con los niños en El Bercial (Getafe).
Empezó a tocar el clarinete a los 11 años de edad, pero se pasó al saxofón cuando terminó sus estudios escolares y se hizo músico profesional.
Empezó a tomar clases de gimnasia a la corta edad de tres años.
Empezó con un libro para niños llamado The Homestar Runner Enters the Strongest Man in the World Contest, pero durante sus últimos años se ha dirigido a adolescentes y adultos jóvenes.
Empezó el 15 de mayo y terminó el 25 de septiembre.
Empezó su actividad cinematográfica como ayudante de dirección en un gran número de películas hasta mediados de la década de 1960.
Empezó su carrera profesional en 1927 trabajando para la revista "El Ilustrado" bajo el seudónimo de “Fa-cha”.
Empieza a las 8 de la mañana tras el lanzamiento del cohete de salida y se realiza desde el día 25 al 30 de julio.
Emplazamiento del barrio de Albors en la ciudad de Valencia.
Emplea 1390 días en completar una órbita alrededor del Sol.
Emplea 1834 días en completar una órbita alrededor del Sol.
Emplea en completar una órbita alrededor del Sol 1234 días.
Emprende su carrera docente en 1988 como profesora de Historia del Arte, de la Música y la Estética.
Emprendió siete patrullas, siendo hundido el 11 de octubre de 1943 por aviones japoneses mientras efectuaba una travesía furtiva en aguas territoriales japonesas al interior del mar de Japón.
Empresa contratista petrolera, dedicada a la perforación, completación y operaciones de pesca en pozos.
Empujando a los caminantes hacia abajo, parece que hay demasiados y comienzan a entrar en la casa.
En 1044, poco después de su muerte, ya se le veneraba, constando que se le rendía culto.
En 1098 falleció su hermano Hugh y Robert heredó, tras depositar £3,000 de rescate, las propiedades inglesas que había sido de su padre, incluyendo el Rape de Arundel y el condado de Shrewsbury.
En 1193, Masud de Mosul unió fuerzas con Zangi de Sinjar y juntos la coalición Zengida trasladó sus pensamientos a ocupar la mayor cantidad de al-Jazira posible.
En 1293 Owen de la Pole fallece y es sucedido por su hijo Griffith de la Pole, que muere sin herederos en 1309.
En 1350, Brilon tenía entre 500 y 600 casas.
En 1385 murió el general Xu Da, y el general Fu Younde fue a Pekín a cubrir su vacante.
En 1393, sin embargo, los otomanos enviaron un gran ejército que ocupó Tesalia.
En 1433, Pier Gentile da Varano fue ejecutado por sus hermanos durante una lucha por el gobierno de la ciudad.
En 1447, Dietrich llamó a un ejército bohemio, que devastó el condado en Lippe y arrasó la ciudad de Blomberg.
En 1470 los Incas habían establecido en Pachacamac una importante capital provincial donde destacaban edificaciones como el Templo del Sol y el Acllawasi, entre otros.
En 14 de octubre de 2016, Syfy renovó Van Helsing para una segunda temporada de 13 episodios.
En 1510, un pequeño contingente de bucaneros franceses (precursores de los "piratas") llegó a Roatan, y son los primeros europeos que se sabe han establecido realmente el pie en la isla.
En 1523 estableció con su padre la Librería della Fenice (literalmente, Librería del Fénix), una imprenta y librería en el distrito de Rialto de Venecia, en ese momento un importante centro europeo del nuevo arte de la impresión.
En 1535 un relojero francés de Toledo es apresado por la Inquisición acusado de «luterano».
En 1567 se perfeccionó el plan para incluir la profundización de la zanja hacia tierra y la construcción de cisternas, almacenes, revistas y otros edificios esenciales.
En 1569 se les prohibió que permaneciesen más de tres días en Compostela.
En 1583, llegó El Señor Grade a su templo.
En 1592, Santa Cruz Atizapán a pesar de estar evangelizado, no era reconocido por la Corona española; fue el cacique principal del pueblo, Bartolomé Miguel a quien el virrey Luis de Velasco le otorgó los títulos primordiales de su pueblo.
En 1593, hizo los votos de pobreza, obediencia, mayor perfección y martirio.
En 1618 se le asignó una pensión anual como pintor del rey y, ese mismo año, fue naturalizado francés.
En 1622 una expedición militar encabezada por el capitán Francisco de Mirones, acompañada por el fraile franciscano Diego Delgado, salió de Yucatán; esta expedición se convirtió en un desastre para los españoles que fueron masacrados por los itzaes.
En 1626, es reemplazado por Pierre Minuit.
En 1626 los capuchinos llegaron al Líbano, seguidos por los carmelitas en 1635 y los jesuitas en 1656, todos los cuales interactuaron con los maronitas.
En 1626 se le adjudicó el señorío al precio de dos cuentos y 493.048 maravedís, que terminó de pagar en 1630.
En 1634, el Castillo de Schwalenberg fue atacado y saqueado y en 1636, lo mismo sucedió con el Castillo de Varenholz.
En 1635 se produjo una venta de cuarenta bulbos por 100 000 florines —para propósito de comparación, una tonelada de manteca costaba aproximadamente 100 florines—.
En 1647, de asesor de la Comisaría General de la Infantería Española, y alcalde de Casa y Corte, con otros destinos.
En 1650, fue incorporada como un pueblo bajo su nombre original indio, Mattabeseck.
En 1668 publicó su Livre de théorbe contenant plusieurs pieces, dedicado a Lully, con instrucciones para la práctica del continuo en la tiorba.
En 1672, su tumba fue descubierta y abierta.
En 1674, Owen fue atacado por William Sherlock, decano de San Pablo.
En 1684, su esposa Francisca murió en Madrid.
En 1687, Francisco Esteban obtuvo la de estas salinas por diez años.
En 1688, por un inteligente juego de reclamaciones tuvo que regresar a Francia para aspirar a la enorme fortuna de la señorita de Guisa, la última de las princesas de la casa de Lorena-Guisa.
En 1694 ordenó la reconstrucción del Schloss Zörbig para convertirlo en una residencia nueva y cómoda; sin embargo, Augusto murió antes de que las obras terminasen.
En 1716, se aprobó la Ley Septenal, que tuvo numerosas consecuencias.
En 1717, Richard Phelps mandó realizar dos campanas más que fueron agregadas como "quarter jacks" que suenan cada cuarto de hora.
«En 1721 se desplazó a Mieres para asistir a esta familia, como en 1713 lo hiciera el Dr. Francisco Dorado para atender a la Marquesa.»
En 1724, Mir Qamar-ud-din Khan fue nombrado gobernador de Hyderabad, con el título de Nizam al Mulk.
En 1726, Wolff publicó sus Discursos, en los que volvió a mencionar la importancia de escuchar la música que se pone a las mujeres chinas embarazadas, y reformuló algunas sobre Moisés.
En 1742 su Mahoma o el fanatismo es prohibida y, un año después, publica Mérope.
En 1743 se fundó San Lorenzo de Jaumave con ocho familias de españoles provenientes de Nuevo León y encabezadas por Antonio de los Ríos Carrillo.
En 1755 murió la condesa Althann y ya no se relacionaba más que con los habituales visitantes del burqués Martínez con quien se hospedaba.
En 1761 se procedió a coordinar en Europa las labores de observación del tránsito de Venus, incluyendo a Rusia.
En 1768 por Real Cédula, se dispuso la creación de varios puntos de defensa entre ellos el de “Lobos”, al no concretarse, siguió bajo la vigilancia de las partidas que salían del “Zanjon” de “Samborombon” y de “Monte”.
En 1780 fue erigido municipio con su antiguo nombre de Lenguazaque, pues anteriormente se llamaba Sevilla.
En 1787 era calificada por algunos de sus visitantes como la mejor fonda de la ciudad; Baumgärtner, Friedrich Gotthelf: «Reise durch einen Theil Spaniens»: nebst der Geschichte des Grafen von S. / von Friedrich Gotthelf Baumgärtner.
En 1787, Marie-Antoinette le pidió a su arquitecto Richard Mique que rediseñara la decoración de esta pieza, aunque hasta entonces estaba «elegantemente decorada».
En 1790, tras un sonoro litigio, le fue denegada a la hermandad la petición para seguir siendo gremial.
En 1798, en competencia con el Dr. Miguel de Eizaguirre, aspiró a la cátedra de decretales en la misma universidad en la cual se había graduado.
En 1803, Napoleón trató de obligar a Luis XVIII a renunciar a su derecho al trono de Francia, pero Luis se negó.
En 1804, las Californias fueron separadas administrativamente y cada provincia tuvo su propio gobernador.
En 1806, con la creación de un segundo regimiento de caballería pesada en la Guardia, los 'Dragones de la Emperatriz', se formó una brigada de caballería pesada que se puso bajo el mando de un general de división.
En 1807, fue ascendido a Almirante y designado Ministro de la Marina.
En 1807 Tirana se convirtió en la capital de una Sub-Prefectura del recién creado Vilayato de Shkodër y Sanjak de Durrës.
En 1810 las mismas quedan bajo poder de la patria.
En 1814 fue puesto por la Junta de Gobierno al mando del Regimiento San Fernando de Colchagua, pero debiendo renunciar por razones de salud, fue reemplazado por don Francisco Antonio Valdivieso, quien a su vez fue destituido por José Miguel Carrera.
En 1818, se colocó una portada y un balcón en el centro del edificio.
En 1818 se puso en marcha el programa de expulsiones, que duró hasta 1820.
En 1819, también, su Universal History Americanized.
En 1819, tuvo que suspender su investigación.
En 1821, Boston Manufacturing Company construyó una gran expansión en East Chelmsford, que pronto se incorporó como Lowell, Massachusetts, llegando a dominar la producción de ropa y la industria de la confección durante décadas.
En 1821 la población de la isla aumentó en 5000 habitantes y el volumen del comercio fue de 8 millones de dólares.
En 1823, él estableció el primer colegio secundario en Singapur.
En 1825 tenía ayuntamiento y en 1833 se le concede el título de ciudad.
En 1832 se creó del Consejo de Ornamento (Consiglio d’Ornato en italiano, entonces lengua oficial) que se encargó de la organización estructural de Niza y de su evolución urbana.
En 1834 por iniciativa del Congreso Legislativo del Estado de México, es elevado a la categoría de pueblo.
En 1836 la legislatura destinó diez millones de dólares para una red compleja de mejoras internas, fomentando canales, carreteras de peaje, y ferrocarriles.
En 1836, las noticias llegadas a la ciudad de los excesos cometidos por los carlistas condujeron a la multitud a asaltar la cárcel de la Ciudadela y matar a unos cien prisioneros de guerra carlistas.
En 1838, Bismarck renunció a la actividad burocrática y al rígido servicio público.
En 1840, llegó a las tierras brasileñas el ingeniero fourierista francés Louis Léger Vauthier.
En 1842, Costa Rica dio a conocer su primeras monedas de 1/2 real y un escudo.
En 1853 fue elegido Senador por California en la capital del nuevo estado, Sacramento.
En 1854 abandona el cargo en el teatro para concentrar sus esfuerzos delante de la orquesta del Gewandhaus.
En 1854 se derriban los accesos amurallados a las calles Correría, Zapatería y Herrería, dando luminosidad a la plaza.
En 1854 ya aparece la primera comisión municipal del pueblo, que logra el alumbrado público en 1868, mismo año en que es creada la Biblioteca Popular Franklin.
En 1855 ante la gestión del presidente Venancio Flores, los restos de José Artigas fueron repatriados desde el Paraguay.
En 1857 se construyó la Escuela Nacional de Artes y Oficios, pero fue consumida al año siguiente por un incendio y lo que sobró del lugar se convirtió en una hacienda llamada "Santo Tomás de los Tepetates".
En 1858-60, la dinastía Qing colapsó efectivamente cuando Francia y el Reino Unido invadieron China e impusieron tratados desiguales.
En 1858 Joseph Sedlmayr, propietario de la Leist-Brauerei y su hijo Gabriel, dueño de Spatenbräu, se convierten en copropietario de Franziskaner, después de completar las adquisiciones tres años más tarde.
En 1862 el sueco Göran Fredrik Göransson fundó la empresa Högbo Stål & Jernwerks AB, fabricando acero de alta calidad mediante el procedimiento Bessemer.
En 1863 empezó a trabajar en los Chemins de Fer du Nord como diseñador, asignado al departamento responsable del tendido de las vías.
En 1867 se casó con María de la Encarnación de Bofarull y de Palau, de la que tuvo cuatro hijos y que falleció en 1876.
En 1867, un asta de bandera fue colocada en el extremo norte de la isla para ayudar en la navegación.
En 1868 fomentó la creación de la Cámara Sindical de la Confección y la Costura para Damas y Señoritas, que en 1910 fue renombrada como Cámara Sindical de la Alta Costura Parisina.
En 1870 fue elegido diputado nacional por Tucumán.
En 1871, la familia Glaisette obtuvo la ciudadanía del municipio de Sainte-Croix, cantón de Vaud.
En 1872 al ver los barreteros reducidos sus sueldos se lanzaron a la huelga, protestando por los excedidos privilegios de que gozaban los británicos.
En 1872 se haya terminado.
En 1874 Paterson fue enviado a la Sydney Grammar School, obteniendo buenas calificaciones tanto en el estudio como en los deportes.
En 1875, año en el que el cadáver de su marido fue de nuevo sepultado, el cementerio en el que yacía Virginia fue destruido, y sus restos casi olvidados.
En 1875 fue firmado un convenio entre una comisión exploradora del Chaco del Gobierno Nacional argentino y el cacique Leoncito, colaborando este en el trazado de colonias.
En 1875, se adoptó un nuevo patrón de base oro en el que 1 florín equivalía a 604,8 mg de oro fino.
En 1877 incorporó a sus dos hijos, Henri y Emile, al negocio familiar.
En 1877 llegaron los primeros colonizadores, que de forma lenta y desordenada colonizaron la región, que permanece así hasta 1947 - 70 años después.
En 1878, los hermanos Morse transfirieron la propiedad de la tierra a sus respectivos hijos, Gilbert Livingston Morse y Sidney Edwards Morse Jr., quienes posteriormente planearon un edificio de oficinas especulativo para reemplazar el hotel.
En 1880 abandonó su puesto académico, para trabajar en el análisis de suelos para el gobierno japonés.
En 1880, Goodnight fue uno de los fundadores de la Asociación de Panhandle Stockman.
En 1880, la familia Sampson desarrolló sus lotes a lo largo de 12-14 de Wall Street en el Stevens, que se mantuvo hasta 1910.
En 1881 se casó con Ezequiel de Viana y Oribe en Buenos Aires, de quien enviudó nuevamente al poco tiempo.
En 1882 se crea la Escuela de Artes a iniciativa del párroco Luis Gonzaga López, en ella se enseñaban ya prendían los rudimentos de varios oficios, se estudiaban música y se procuraba el mejoramiento colectivo.
En 1882 se inició la publicación de la revista “La Escoba”.
En 1884 comenzó la construcción de la capilla del hospital en su patio central, gracias a dineros aportados por el gobierno, y por donación de Mercedes Gómez.
En 1884 conforme las iglesias bautistas se estaban extendiendo se iba haciendo más complejo el trabajo por lo que varios pastores se comenzaron a unir para formar asociaciones de iglesias bautistas.
En 1884, el ferrocarril fue construido a través de la zona.
En 1885, y en colaboración con Magnus Isæus, Åbom añade un anexo al edificio original aún más espectacular.
En 1886, La Jeunesse blanche le consigue la celebridad no solo en Bélgica sino en Francia.
En 1886 se vuelven a refundir las campanas para su renovación.
En 1887 comenzó a asistir a la Academia de Bellas Artes y consiguió algún trabajo ocasional como dibujante.
En 1887 fue publicado con gran éxito su Diario en Francia y poco después se lo comenzó a traducir y editar en distintos idiomas.
En 1888 el café de Coatepec se había convertido ya en importante cultivo de exportación.
En 1889, se incorporará el archivo del Gremio de Maestros Zapateros.
En 1891, pero, el kinetógrafo todavía no estaba perfeccionado.
En 1892, Freud compuso un ensayo sobre la psicoterapia (publicado en 1905), en el que el amor se discutió como un componente del tratamiento.
En 1892, había abierto la primera escuela en Londres basada en los principios de Mason.
En 1894 empezó a escribir regularmente para el New York Evening Post y The Nation.
En 1895 la compañía se convirtió en Howard & Wyndham Ltd, se cotizó en las Bolsas de Valores y creció para poseer y operar el mayor grupo de teatros de calidad en Inglaterra y Escocia, con el Royal como insignia.
En 1895 publicó Derecho obrero, en origen su tesis doctoral.
En 1895 publicó su obra Leçons Cliniques.
En 1895 volvió a abandonar Serbia al tiempo que Natalia regresaba al país.
En 1896, debido a un importante crecimiento demográfico como consecuencia de una época de bonanza económica, Navalón adquiere la condición de parroquia.
En 1896 fue elegido secretario de la logia peruana "Fraternidad Universal" de Arica.
En 1896 fue nombrado miembro de la Académie française.
En 1898 fue creado el Arsenal Regional «Litoral» en Puerto Borgui (actual Fray Luis Beltrán), incluyendo una fábrica de aceros y de proyectiles de artillería.
En 1898, Kelvin predijo que solo quedaban 400 años de oxígeno en el planeta, debido a la tasa de quema de combustibles.
En 1899 Lanchester y sus hermanos crearon la Lanchester Engine Company para fabricar coches y venderlos.
En 1899 se añadía una cláusula adicional a la renovación del acuerdo militar de 1892 y en 1900 el protocolo militar se hacía también extensible a una posible guerra contra el Reino Unido.
En 1900, formó parte de la comisión para la revisión de la nomenclatura geográfica portuguesa.
En 1900, se mudó a la ciudad de Nueva York, donde se convirtió en reportero financiero.
En 1902, el parque fue ampliado para cubrir 11 400 km² (4400 millas cuadradas), áreas que abarcan alrededor del Lago Louise, el río Bow, Red Deer, Kananaskis, y los ríos Spray.
En 1902, las mujeres en Alemania consiguieron el derecho a estudiar medicina.
En 1902 renace el plan de traslado a Pamplona pero de nuevo es abortado.
En 1902, tras ejecutar más de 1000 vuelos con un nuevo planeador confirmaron sus datos de Kitty Hawk.
En 1903, comenzó a comprar acciones de Republic Steel.
En 1904 Stevens pasó a ser miembro permanente de la compañía de Mrs. Fiske.
En 1906 la Comisión Internacional del Danubio decidió destruir dos de los pilares ya que estaban obstruyendo la navegación.
En 1906 presidió la Conferencia Nacional Sobre la Lepra y al año siguiente fue designado Presidente del Consejo de Salud Pública de la Ciudad de Buenos Aires.
En 1907, a instancias del padre de Cirilo, tío del Emperador, Nicolás II reconoció el matrimonio de Cirilo y le otorgó a su esposa por decreto el título de «Gran Duquesa Victoria Fiódorovna».
En 1907, Clamp la nominó para ser miembro asociado del Instituto de Arquitectos de Nueva Gales del Sur.
En 1907, la construcción del ferrocarril dio comienzo.
En 1908 el Sr P. de Alderete es corresponsal en Francia de la revista El Arte del Teatro.
En 1908 empezó a colaborar con el diario de Sabadell Gazeta del Vallès, bajo la orientación y siguiendo los consejos que le daba Sardá.
En 1908 fundó la Académie Ranson, en la que impartieron clases algunos de sus amigos Nabis.
En 1908, Joseph Grinnell nombró una subespecie de las montañas Chickadee de California, Parus gambeli baileyae, en su honor.
En 1908, Pomar se mudó con su familia a Pachuca, ciudad a la que viajaba constantemente para dar clases.
En 1908, se añadió un camino transversal a la iglesia.
En 1909, Robert Craig Hupp (más conocido como Bobby Hupp) cofundó la Hupp Motor Car Company con Charles Hastings (anteriormente en Oldsmobile), quien aportó los primeros 8500 dólares estadounidenses para fabricar el automóvil de Hupp.
En 1910 Coolidge pintó Looks Like Four of a Kind siguiendo el mismo estilo de su anterior serie Dogs Playing Poker.
En 1910, cuando trabajaba en la "Ferretería Varela", inició su participación en el Club Liberal "Lerdo de Tejeda" al lado de jóvenes veracruzanos revolucionarios.
En 1910 fundó el servicio antirrábico del estado.
En 1910, la idea de que el totemismo tenía propiedades comunes en todas las culturas estaba siendo cuestionada, y el etnólogo ruso-estadounidense Alexander Goldenweiser sometió los fenómenos totémicos a fuertes críticas.
En 1911 estudió medicina en la Escuela de Medicina para mujeres de Londres y en 1916 realizó una licenciatura en el Colegio Real de Físicos doctorándose en 1918.
En 1911, se casó con el médico local, Suslov.
En 1912, fue hecho demoler por orden del intendente Joaquín S. de Anchorena, para realizar una ampliación de los accesos al velódromo.
En 1912 fue nombrado presidente de la recién formada Volksfürsorge seleccionado.
En 1912 toda la resistencia en Adrar y el sur de Mauritania había sido sofocada.
En 1913 regresaron a la capital venezolana sus hijos.
En 1913 Schulz vuelve a Lwów y reinicia sus estudios; al año siguiente supera el examen oficial de una asignatura en la Universidad.
En 1914 comenzó la guerra, y su padre fue llamado a filas.
En 1914, Lord Carnarvon recibió los permisos para excavar en el Valle de los Reyes y Carter fue contratado de nuevo para liderar los trabajos.
En 1916, el Estado le concedió al Ayuntamiento de Vitoria permiso para derribar el antiguo convento, que se encontraba en ruinas.
En 1918, la empresa se trasladó a Heuchelheim.
En 1919, ella y Thomas se divorciaron.
En 1919, el libro Comrades fue llevado al cine con el film Bolshevism on Trial.
En 1919, Mona fue declarada Bosque Insular por el gobernador de Puerto Rico Arthur Yager y en 1986 Mona y Monito se designaron como la Reserva Natural Isla de la Mona por el Departamento de Recursos Naturales y Ambientales (DRNA) de Puerto Rico.
En 1919, recién terminada la carrera, fue uno de los fundadores de la Sociedad Española de Montajes Industriales, a la que dedicó grandes esfuerzos.
En 1920 se retira a la vida privada, año en que se construye su nueva casa, la actual "Casona Armand Ugón".
En 1921 fue nombrado miembro de la Academia de la Historia y de la comisión provincial de Monumentos.
En 1921, recibió otro honor.
En 1923 Aberdeen albergó el primer evento aéreo realizado en Dakota del Sur.
En 1923 por segunda vez fue candidato a la presidencia, donde perdería las elecciones.
En 1923, se desempeñó como miembro del Comité de Redacción de la Constitución del Gobierno de Beijing.
En 1923 vino su padre y vivió en St. Louis".
En 1924, con la finalidad de incorporar a Guayaquil a la Gran Colombia, Simón Bolívar dictó la ley de división territorial y por primera vez se menciona el nombre de Ecuador como departamento de la Gran Colombia.
En 1924 el verdadero trotamundos que era Cosme Rennella regresa a Ecuador donde inmediatamente es bienvenido y enrolado en la incipiente aviación militar con el rango de Capitán y además como instructor de la Escuela de Aviación El Cóndor.
En 1924 Hobby perdió las primarias demócratas a manos de Miriam A. Ferguson, esposa de "Pa" Ferguson y fue elegida para el cargo de gobernadora.
En 1924 se detuvieron las emisiones de dinero.
En 1925, Adamo Fanetti producido unas 30 toneladas de Nobile, casi todos los embotella y se vende a dos ITLire por botella y tuvo un amplio apoyo.
En 1925 adquirió el título de real y pasó a denominarse "Real Club Deportivo de Oviedo".
En 1927, Ambrose se mudó al hotel May Fair, el cual le ofreció la posibilidad de realizar emisiones radiales que el Embassy le negó.
En 1927 se casó con J. Ward Cohen, permaneciendo juntos hasta la muerte de él, ocurrida en 1951.
En 1928 tuvo su primera sede fija, que un año más la perdería al ser desalojado.
En 1929 fue declarada de nuevo reserva natural estricta (
En 1929, Kurt Grotrian murió de complicaciones de su vieja herida de guerra.
En 1929, la primera colección de vestuario de alta costura fue presentada en París.
En 1929, publicó El arte del cine, una colección de ensayos iniciados en 1917.
En 1930 publicó un libro que contenía sus memorias de la Guerra Polaco-Soviética llamado Guerra de 1920: Memorias y pensamientos (Wojna w roku 1920.
En 1933 falleció su padre, y el 29 de junio de 1934 contrajo matrimonio con Galina Gutz, con la que había coincidido en Bereznikí.
En 1933, Kolmogórov publicó el libro Los fundamentos de la Teoría de la Probabilidad, en el que establece las bases modernas de la teoría axiomática de la probabilidad y gracias al cual adquirió reputación como uno de los mayores expertos del mundo.
En 1934 terminó de escribir sus memorias, que se publicaron recién en 1997, por decisión de dos de sus sobrinas.
En 1935 asiste al Taller Torres García y se aprecia un cambio en la composición y paleta de sus obras.
En 1935, durante su exilio, escribió su estudio preliminar sobre Georg Büchner.
En 1935 fue fundador de la Sociedad de Criadores de Corriedale del Uruguay e integró la primera comisión directiva.
En 1935 fue organizado como "parque nacional de la reserva natural de Burabay" hasta 1951, año en el que se estableció una zona boscosa.
En 1935 se retiró por completo de la actuación.
En 1936 fue nombrado ministro consejero en Washington sin asumir el puesto.
En 1939 la función del mercado fue ampliada, ya que fue permitida la venta de carnes y pescados.
En 1939, Stevenson-Delhomme volvió a las Seychelles donde practicó la medicina hasta que en 1944 volvió a Escocia para continuar su educación.
En 1940 se establece el Caserío de Villa Claret al nororiente de la jurisdicción.
En 1940 se instaló una vigueta de hierro con polea justo en la boca de la sima, que permanece en la actualidad.
En 1940, se mudó a París con su marido y sus cuatro hijos.
En 1941, entre el 74 y 80% de sus fuerzas no estaba motorizado, basándose en el ferrocarril para movimiento rápido y en vehículos tirados por caballos para ir a campo través.
En 1942, Bose instituyó varias medallas y órdenes de servicio a Azad Hind.
En 1942 excavó diversos sitios ubicados en los valles del Mantaro, Apurímac y Urubamba.
En 1942, la aeronave fue remotorizada con un Pratt & Whitney R-985 Wasp Junior de 336 kW (450 hp) y fue redesignada Model X-91.
En 1942 pasa al Laboratorio de radiaciones de la universidad donde solo permanece un año.
En 1943, funda la Agrupación Local de Agricultores de Frutos Menores y Propietarios de Cañas, que integra a la inmensa mayoría de los campesinos de la región.
En 1944 se le concedió el empleo efectivo de Coronel con antigüedad de 23 de enero de 1939 Martínez de Baños, Fernando (2019).
En 1946, finalizó su tesis doctoral sobre la influencia del retroceso de las heavy particles en la energía potencial nuclear, y regresó a Río de Janeiro.
En 1946, las potencias vencedoras acordaron poner un límite a la velocidad con que Alemania se podría reindustrializar.
En 1948, el último DC-5 superviviente (c/n 426, VH-ARD) de Australian National Airways fue vendido y contrabandeado a Israel para uso militar.
En 1948, justo después de terminar su primer año en el Academy of Dramatic Arts, Grace actuó con The Bucks County Playhouse, en New Hope, Pensilvania, donde interpretó un papel de la obra de su tío George: The Torch Bearers.
En 1949, logró su segundo ascenso de categoría.
En 1950, al inicio de la dictadura perezjimenista, es expulsado del país, hacia México, desde donde realiza varias campañas de denuncia contra los crímenes de la dictadura y de solidaridad con los presos políticos.
En 1950, el PKP creó el Ejército Popular de Liberación (Hukbong Mapagpalaya ng Bayan), que movilizó a miles de tropas en todas las islas.
En 1950 era vicedecano de la Facultad de Derecho de la Universidad de Granada, según consta en hoja de servicios datada en 30 de agosto de ese año, que no da cuenta de la fecha de nombramiento, y cesó en el cargo el 30 de marzo de 1954.
En 1950 Lamare y su banda, los 'Straw Hat Strutters', tuvieron un show televisivo en la cadena KTLA.
En 1950, se estableció el distrito Fengfeng.
En 1951 contrae matrimonio y se pone al frente de una empresa familiar con la esperanza de garantizarse una situación económica estable que permitiera dedicarse plenamente a la creación literaria.
En 1951, el Grille fue desguazado parcialmente, en un astillero en el mismo río Delaware.
En 1951, Knott adquirió el pueblo y lo comenzó a restaurar hasta sus condiciones originales usando viejas fotos como referencia.
En 1952, bajo la dirección de Harold Henry Eder, nieto de Santiago, Manuelita se convirtió en el primer ingenio azucarero en Colombia en producir azúcar refinada.
En 1952 empezó a ejercer como profesor en la Escuela de Bibliotecarios de la Universidad de Chile, y además entre 1952 hasta 1970 es Director de la carrera de Bibliotecología.
En 1952 ganó más publicidad gracias a sus artículos sobre temas espaciales publicados en Collier, una revista semanal de gran importancia en aquellos días.
En 1953 Alberto Lleras Camargo renunció a la Secretaría general de la OEA para asumir la rectoría de la Universidad de los Andes.
En 1953, época en que jugaba por el club “Carlos Warner” de Tomé, fue llamada por primera vez a integrar la selección nacional.
En 1953 se graduó como profesora, ejerciendo en su ciudad natal.
En 1954, Godzilla inició el género kaiju en Japón, que mantuvo una gran popularidad durante varias décadas, liderando el mercado personajes como el mencionado Godzilla, Gamera y King Ghidorah.
En 1955, a la especie se le dio su propio género, Scalenodon.
En 1955, se incorporó al Personal de Campo de las universidades estadounidenses: una fundación educativa dirigida a proporcionar estudios en profundidad sobre la sociedad extranjera contemporánea.
En 1956, el equipo descendió a Segunda aunque solo sería por una campaña, quedando campeón.
En 1956, Goffin terminó su carrera como piloto después de un accidente en Suecia.
En 1956, NCR introdujo su primer dispositivo electrónico, el Class 29 Post-Tronic, una máquina basada en la tecnología de bandas magnéticas para bancos.
En 1956 se llevó a cabo el derribo del mismo para construir otro nuevo, más pequeño.
En 1956, viaja a Europa por primera vez.
En 1958 fue cuando se cambió el nombre de Hoteles del Guadalquivir por Heliópolis por decisión popular.
En 1959, a los 45 años, Peter se casó con Marie-Luce Jamagne, de 20 años, una ciudadana belga que había conocido el año anterior.
En 1959 fue utilizado por más de 2.000 médicos y más de 20.000 pacientes.
En 1959, Satomura reportó el uso, por primera vez, del Doppler ultrasónico en la evaluación del flujo de las arterias periféricas.
En 1959 se fundó el Museo del Mosaico de Misis para exponer los mosaicos encontrados en la zona, entre ellos el famoso Mosaico de Sansón.
En 1959, su novela "No se suicidan los muertos" ganó el Premio Nacional de Novela.
En 1960, El estado planteaba la creación un nuevo medio de comunicación que brinda al estado, para el servicio de información, comunicación, producción con fines comerciales para la población hondureña.
En 1960 es nombrado profesor de los “Cursos Suarecianos” de la academia de filosofía de Burgos donde desarrolla durante tres días su teoría: “El tiempo no es rectilíneo si no una superficie curva alabeada”.
En 1960 ingresó al movimiento "Espartaco" participando en sus muestras.
En 1960 organizó una gran exposición de la obra de la misma.
En 1960 se publica Permanent Red, volumen que recogerá una selección de los artículos publicados en New Stateman.
En 1961 se decidió levantar el ramal Puerto Madryn – Trelew – Rawson - Alto Las Plumas y la estación Puerto Madryn fue destinada a terminal de Ómnibus.
En 1961, todos los competidores regulares habían cambiado a coches con motor central.
En 1962, cuando Lucille Ball planeaba su vuelta a la TV con una nueva serie, pidió a Vance que se sumara al proyecto.
En 1962 dirigió, con guion propio, el documental «Así es Asturias» que contiene la única filmación conservada de la osa Petra.
En 1962 fueron redesignados QF-9F y DF-9F respectivamente.
En 1962, Paquito Guzmán optó por abandonar el Conjunto Cachana, a pesar del éxito que había alcanzado, siendo sustituido en el grupo por Chaguito Montalvo y Willie Torres.
En 1962 y 1969 se realizaron los primeros trabajos arqueológicos, dando como resultado más notorio el descubrimiento de que el neolítico andaluz se iniciaba un milenio antes de lo que se creía.
En 1963 Nashville unificó su gobierno con el de Davidson, siendo una de las primeras ciudades grandes de los Estados Unidos que adoptaba esta forma de gobernarse.
En 1963 regresó a Caracas, donde fijó residencia y participó activamente en la vida cultural e intelectual del país.
En 1964 completa sus estudios de Bachillerato en Ayamonte.
En 1964, con 37 años, Huxley quedó viuda con cuatro niños menores de diez años y tuvo que ganarse la vida.
En 1964 es elegido como miembro del consejo de la Asociación de Investigación sobre las Abejas (Bee Research Association futura IBRA).
En 1964, reunió sus artículos en un libro.
En 1964, se modificó el nombre del proyecto, conocido a partir de esa fecha como MK SEARCH.
En 1964, se mudó a Springfield (Illinois) para trabajar como vendedor.
En 1965 fue delegada de Nicaragua en el XIX período ordinario de las sesiones de las Naciones Unidas.
En 1965, Instituto Central de Predicciones y el Centro de Computación de Meteorología se fusionaron en el Servicio Hidrometeorológico de la URSS.
En 1965 paso ed ser un priorato a una Abadía para en 1985 ser establecida como iglesia parroquial dedicada a San Benito Abad.
En 1965 se inauguró el gimnasio cubierto de aproximadamente mil metros cubiertos.
En 1965 volvió a Hamburgo trabajando como redactora de moda en las revistas Constance y Petra.
En 1966, por resolución ministerial N° 868 del 15 de marzo, se creó el centro educativo 30895 con valor oficial, hoy en día el emblemático Santiago Antúnez de Mayolo, alma mater de la educación en Pichanaqui.
En 1967, por Ley Nacional Nº 17.178, el Presidente de la Nación transfiere a la Secretaría de Estado de Cultura y Educación los establecimientos preuniversitarios, con excepción de algunos Institutos entre los que figuraba la Escuela.
En 1968 debutó en el Teatro Colón de Buenos Aires como Santuzza junto a Carlo Bergonzi, interpretando también Carmen junto a Jon Vickers, regresó en 1985 para el Requiem de Verdi.
En 1968, fueron producidos 151 coches y en 1969, la producción casi fue duplicada.
En 1968 persuadido por su familia de cuidar su salud Hisa cierra el Kansai Club y se muda a Tokio.
En 1968 Siderca puso en operaciones una máquina de colada continua que fue la segunda en instalarse en América Latina.
En 1969 el matrimonio formado por Pablo Sarandi y Beatriz, debido al éxito alcanzado por la sección de pastelería, decidió centrarse en la producción de dulces.
En 1969 se reconstruyó el apeadero para dar servicio a los alumnos y personal del Instituto de Enseñanzas Medias construido cerca del ese lugar.
En 1970, con 25 años, inicia su carrera artística como maestro de dibujo en la Escuela de Bellas Artes de San Fernando donde dos años después, en 1972, recibe una beca de la Fundación Juan March para que le permitiera seguir sus estudios en el extranjero.
En 1970, el crítico George Melly lo describió como «el maestro de la sonrisa sexual, tratando a su guitarra como si fuera falo y chica».
En 1970 fue el primer doctor en Ciencias Políticas de su país.
En 1970 fue restaurada parcialmente tras más de un siglo de dejación, siendo completamente reformada entre 2006 y 2008.
En 1970, la familia Winnebago se encuentra con el conductor (Brionne Davis) colocandoese al lado de la carretera contigua a la camioneta amarilla.
En 1971 el Santuario fue desfigurado cuando la palabra PAZ! fue pintado en grandes letras blancas en el pilares del pórtico norte.
En 1971, la primera conferencia internacional sobre seguridad de computadora, en Londres, fue dirigida sobre todo hacia la industria del tiempo compartido y sus clientes.
En 1971 se emitió por primera vez una carrera completa en ABC.
En 1971 Tarabini se unió a Boca Juniors, donde jugó un total de 22 partidos en todas las competiciones para el club, marcando 3 goles.
En 1971, una vez efectuados los convenios con la Intendencia Municipal de Salto, se iniciarán las obras de construcción de los Moteles y otros servicios en la “Estación Termal del Arapey”.
En 1972 fue asesinado por los israelíes en Beirut (Líbano) en un atentado con coche bomba a la edad de 36 años.
En 1972, Hyatt creó la Corporación Elsinore, empresa subsidiaria de Four Queens Hotel and Casino y el Hyatt Lake Tahoe.
En 1973, Castaño comenzó su labor, tras lo cual pasó a formarse en la Escuela de Radio de Sutatenza Boyacá.
En 1973 pese al triunfo arrollador del justicialismo en todo el país a nivel nacional, en la comuna de Mar del Plata triunfa el socialista Luis Nuncio Fabrizio ocupando el cargo hasta el golpe militar de 1976.
En 1973 se crean, para reforzar la Feria, los Premios Nacionales de Literatura, de la Secretaría de Estado de Cultura y la Dirección General de Cultura, del mismo organismo, que pasó a presidir el doctor José Tena Reyes.
En 1974 presidió, a instancia del ministro de educación en aquel entonces, Franco Maria Malfatti, una comisión para tratar la problemática de los alumnos con discapidad.
En 1975 en el inicio de la guerra del Líbano realiza el documental Le Liban dans la tourmente en el que retrata las desigualdades sociales, un tema en el corazón de muchos de sus trabajos, que fue prohibido en Líbano.
En 1975 fue nombrado Analista Principal en el Ministerio de Economía de la Nación.
En 1975 grabó en Barranquilla el disco "Érase una vez en La Arenosa", bajo la batuta del maestro Pedro "Pete" Vicentini y acompañada por el cantante Alcibíades "Alci" Acosta.
En 1975, Joseph vendió el 75% de las participaciones de su compañía al Grupo Granada de Sidney Bernstein y la compañía se integró como parte de Granada.
En 1975 se celebró un referéndum en el que el electorado decidió sobre la permanencia británica en la CEE.
En 1975, se establece en Bagdad, en donde trabajó para la Oficina de Relaciones Económicas del Concejo del Comando Revolucionario, entre 1975 y 1981.
En 1975 Textronic desarrolla la primera pantalla de 19 pulgadas, así como también el primer sistema CAD/CAM de la mano de AMD (Avión Marcel Dassault), siendo Lockheed la primera empresa en adquirirlo.
En 1976 al frente de una veintena de artistas, lleva a cabo una gira de Puerto Montt a Rancagua.
En 1976 creó la Asociación de Vecinos de Oleiros, con la que se presentó en 1979 a las primeras elecciones democráticas.
En 1976, se construyeron el aeropuerto internacional localizado a sólo 10 minutos de la ciudad por la Carretera Nacional Zihuatanejo-Acapulco que da servicio a las ciudades de Zihuatanejo e Ixtapa.
En 1976 se reconstruyeron las partes dañadas dejándose a la vista todo lo que es original.
En 1977, Daniel E. Martínez asume como director interino, hasta el nombramiento oficial, ese mismo año, de Adolfo L. Ribera como director.
En 1977 fue secretario general de un comité de base, luego delegado político ante una mesa electoral.
En 1977 publicó Sweet Forgiveness, que le dio su escape al éxito comercial con un éxito llamado Runaway, versión de Del Shannon.
En 1977 se inauguró un memorial en su honor cerca del lugar del accidente, en Cholame.
En 1978, se mudó a Londres, donde vivió con compañeros de piso y aceptó varios trabajos mal pagados.
En 1979 fue nombrado jefe de la undidad de cartografía de la Secretaría de la Presidencia de la República.
En 1979, Joaquín Tena propuso la creación de un boletín interno informativo.
En 1979 participan en la Semana Internacional de Masas Corales de Jerusalén, siendo los encargados del concierto de clausura.
En 1979 sale al mercado Deltics, el segundo álbum del cantautor, que había sido grabado durante la promoción del primero, aún bajo la producción de Dudgeon.
En 1979 se advierte la presencia de un radioperador en la dotación de la Estación Científica.
En 1979, Son Sann formó el Frente de Liberación Nacional del Pueblo Jemer (FLPJ) para liderar su lucha política por la independencia de Camboya.
En 1980, a pesar de su avanzada edad y con el apoyo de algunos de sus alumnos, desarrolló la trilogía de "Inteligencia sentiente".
En 1980, asumió el cargo de fiscal general de San Cristóbal y Nieves, en el que se desempeñó hasta 1995.
En 1980 llegó a la cuarta ronda del US Open.
En 1980, obtuvo un doctorado en ingeniería electrónica de la Universidad de Mánchester.
En 1980 se inicia el asfaltado de la carretera federal Tlapa-Puebla.
En 1980 terminó sus días la antiquísima revista Destino que había nacido en plena guerra civil y que desde el falangismo había ido evolucionando hasta convertirse en revista cultural próxima a Europa.
En 1981, Chase mando construir una pequeña casa de invitados, ocupada por su primo Michael Ranson y su cuñada Terry Ranson Channing.
En 1981, crearon la revista Controversia, análisis de la realidad argentina desde el exilio.
En 1981 editó un libro llamado "Los pueblos del viento" (1981).
En 1981 navegó por última vez como parte de la Armada y fue pasado a reserva el 7 de agosto de 1981.
En 1981, recibió el premio Faure Elie a la mejor publicación del año sobre arte, por la colección de libros À l'école des grands peintres, que editó en Éditions de Vergeures.
En 1981 se convierte en el director del Instituto Profesional de Arica.
En 1982 Cromemco lanzó una tarjeta de CPU con dos microprocesadores: el Zilog Z-80 (de 8-bit) y el Motorola 68000 (de 16-bit).
En 1982, después de que la licencia fue retirada en el verano, el TSV 1860 tuvo que bajar a la tercera categoría.
En 1982 Gran Bretaña pagó una compensación de 4 millones de libras, menos de la mitad necesaria para la supervivencia de toda la población.
En 1982, volvió a la directiva de la Democracia Cristiana como vicepresidente.
En 1983 creó la primera fundación dedicada al arte dramático, que obtuvo el reconocimiento de utilidad pública en Francia en el año 1991.
En 1983 el alcalde de L'Aquila decidió renovar la ceremonia del Perdón Celestiniano, que se celebra anualmente.
En 1983 fue el 50 aniversario de la hambruna y un "hito para los estudios de la hambruna en occidente".
En 1983, obtuvo el premio Vollum del Reed College por sus Contribuciones a la Ciencia y la Tecnología.
En 1983 se construyó y puso en funcionamiento un hogar materno con capacidad de 7 camas para embarazadas y un centro de vectores.
En 1983 se graduó en la Escuela Provincial de Arte de Holguín, Cuba.
En 1983, se lanzó la campaña "Marlboro Adventure Team Adventure Camp", para la cual los participantes tenían que postularse, había una colección de ropa y accesorios.
En 1984, a raíz de la caída de los precios internacionales de la fruta, la United Fruit se retiró de la zona dejando varios miles de trabajadores sin empleo, situación que se agravó con la prohibición de la extracción minera de oro.
En 1984 comenzó a jugarse de manera organizada sobre cancha de asfalto.
En 1984 Fernando España dimitió de la dirección del Coro Universitario San Felipe Neri.
En 1984 obtuvo el Premio Nacional de Composición Ciudad de Zamora y el Premio de Composición Coral de San Vicente de la Barquera.
En 1985, el gobernador James Martin lo nombró miembro de la Comisión Asesora de Presupuesto del Estado de Carolina del Norte.
En 1985 fue absorbida por el grupo cervecero sevillano La Cruz del Campo S.A. (
En 1985 fundaron The Sisterhood pero por problemas legales con Andrew decidieron cambiar de nombre a The Mission en 1986.
En 1985 fundó su propio grupo con sus hermanos, Le Concert Français, que él dirige desde el clavecín.
En 1985 se lanza el Renault 18 GTX, el cual ha sido el automóvil más potente fabricado por Sofasa gracias a su motor de 2.000cc y 100 caballos de potencia, además de que se retoca su exterior.
En 1985 Waters declaró que Pink Floyd era "una fuerza creativa gastada".
En 1986 expone en San Sebastián, en el Museo Municipal de San Telmo.
En 1986 nace su quinto hijo y ese mismo año publica su primer libro: Desde el jardín de las arañas doradas, que son el compendio de cuentos que contaba a sus hijos y en el que hace una introspección hacia los recuerdos de su infancia.
En 1986, se convirtió en asistente especial del líder de la SWAPO y futuro Presidente Sam Nujoma.
En 1986 una miniserie de cinco horas de duración adaptó la novela.
En 1987, Bouteflika puede regresar a Argelia y Saïd sigue a su hermano.
En 1987 la compañía Cromemco fue comprada por Dynatech Corporation y Cromemco se convirtió en Dynatech Computer Systems.
En 1988 el Departamento Canadiense de Pesca y Océanos y Environment Canada, una agencia del gobierno para supervisar los parques nacionales, implementaron el Plan de Acción del San Lorenzo.
En 1988, el médico e investigador Petr Skrabanek clasificó la osteopatía como una de las "
En 1988 entrenó a equipos de menores en el Club Estudiantes de la Plata.
En 1988, la obra recibió una adaptación a película live action titulada Summer Vacation 1999, así como también a una obra de teatro.
En 1988, los ejércitos se reorganizaron en Distritos o Regiones militares que ya no correspondían a las fronteras internas, lo que dificultaba que las repúblicas controlaran sus propias fuerzas.
En 1988 se inauguró en el Parque San Francisco una escultura en su homenaje.
En 1989 comenzó un boletín para el sector algodonero a partir de un convenio del Instituto Interamericano de Cooperación para la Agricultura (IICA) con la Secretaría de Agricultura de la Nación.
En 1989 entró a trabajar como docente e investigadora en el Departamento de Medicina Preventiva i Salut Pública, Ciencias de la Alimentación, Toxicología y Medicina Legal de la Universidad de Valencia.
En 1989 fue nombrado jefe de Citroën Sport.
En 1989, James R. Dixon la elevó al grado de especie plena, dentro de Liophis.
En 1989, los soviéticos establecieron el Comité de Supervisión Constitucional que "estaba subordinado únicamente a la constitución de la URSS".
En 1990, el puente fue completamente restaurado y trasladado a Oxford Lake Park.
En 1990, firma con Windham Hill y entregó 4 grabaciones: Tango, Angels Running, Strangers World y Perishable Fruit.
En 1990, fue inaugurado el primer centro de enseñanza y actualmente el Helen Doron Educational Franchise Group es una respetada marca internacional, que enseña inglés a los niños en cuatro continentes.
En 1990 fue publicado el libro Zubir Said: His Songs, el cual documenta la vida y pasión de Zubir por la música.
En 1990 se interpeló a las autoridades del INTI en la Cámara de Diputados de la Nación con el fin de evaluar su utilidad y su eventual cierre.
En 1990 y 1992 fue otro periódico quien dio el premio, el Kartuli Pekhburti (ruso: Картули пехбурти).
En 1991 se redenominó Brigada Mecanizada XI.
En 1991, una reforma constitucional habilitaba la reelección del gobernador y el vicegobernador por un solo período consecutivo, permitiéndole a Joga acceder a su segundo mandato.
En 1992 aun estaba en operaciones un ramal que conectaba a la estación con la Fundición.
En 1992 empezó a disputar pruebas de nivel Grand Prix.
En 1992, la discógrafica EMI Odeón Chile, los invita a participar en un disco compilatorio, llamado Grandes Valores del Under.
En 1992 se unió al elenco de la serie británica-española Eldorado, donde interpretó a Trish Valentine hasta el final de la serie en 1993.
En 1992 y 2000 recibió el título honorífico de Medalla de Oro de la provincia de León y de la ciudad respectivamente.
En 1993, cuando todavía estaba inscrito, debutó en una revista coreana shoujo manga.
En 1993, Hun Yuan celebró lo que él llamó la Ceremonia de Canto de 99 días y enseñó sus primeras clases de investigación en I Ching y Feng Shui.
En 1993 le fue detectado un tumor benigno.
En 1993, los Gigantes habían sido comprados por Cook Group Inc, una compañía de dispositivos médicos de América, en el comienzo de otro nuevo y emocionante capítulo en la historia del equipo.
En 1993, los músicos de Radiohead reconocieron que había una inspiración en la composición, por lo que incluyeron en los créditos a Albert Hammond y Mike Hazlewood como coautores, lo que evitó que el pleito legal se hiciera más grande.
En 1993 realiza varias historias cortas junto con el guionista Albert García para el fanzine GÑ!
En 1993 se convirtió en una prisión solamente para las mujeres.
En 1993 se introdujo la causa para la beatificación de los mártires trinitarios de Alcázar, grupo al que pertenece Esteban de San José.
En 1993 se publicó una obra recopilatoria de todo su poemario bajo el nombre de A Lume, de Fernando Cabral Martins.
En 1994 actualizó el costo a más de $4.000 millones de dólares.
En 1994, comenzó en el porno respondiendo a un anuncio de una agencia de modelos en LA Weekly.
En 1994 Fox Video edita el especial con subtítulos incorporados en las canciones, bajo el título Green Eggs and Ham and Other Stories.
En 1994 fue acusada por las muertes de los narcotraficantes cubanos Alfredo y Grizel Lorenzo y del menor Johnny Castro.
En 1994 fue calificado especie en peligro, pero estudios más recientes sugieren que existen pocos datos para determinar su estado de conservación en su área de distribución, sospechándose que podría estar extinguido.
En 1994, ICOS recibió una patente para IC351 (estructuralmente similar al sildenafilo y al vardenafilo), y al año siguiente inició los ensayos clínicos de fase 1. En 1997, se comenzaron los ensayos clínicos de fase 2 en hombres con DE.
En 1994 integró el Consejo Nacional y la Comisión Política.
En 1994 recibió la medalla "Bilik" de la Asociación de Educación de Azerbaiyán por sus trabajos en el campo de la ciencia, la cultura y la educación.
En 1994, tras fallecer el gran ayatolá Mohammad Alí Arakí, la Asociación de Profesores del Seminario de Qom declaró a Jameneí como nuevo marŷa.
En 1995, el investigador Chris Bennett publicó una extensa revisión de las especies alemanas reconocidas.
En 1995 estos dos centros se unen y el IB Vilumara y el instituto de formación profesional de Hospitalet se convirtieron en el Instituto Can Vilumara.
En 1995, Ferguson aceptó un período de tres años como Directora de Estudios de la Mujer, describiendo el programa como uno con las “raíces en el activismo político para combatir la injusticia social”.
En 1995 fue asesinado aquí Abraham Antonio Polo Uscanga (vea artículo en Wikipedia en alemán).
En 1995 fue incorporado al Salón de la Fama de los Deportes de Nueva Zelanda.
En 1995 fue seleccionada por la Unesco para ilustrar la antología de Nicanor Parra.
En 1995 se volverían a celebrar elecciones libres bajo el contexto de la autonomía que gozaba el archipiélago desde 1975.
En 1996, Doorakkers se introdujo en el Campeonato Nacional de karts y terminó quinto.
En 1996 escribió el libro Pombo, un hombre de la guerrilla del Che.
En 1996, regresando a un estudio en Sangenjaya, Japón, luego de salir por unos tragos, Towa Tei recibió un fax escrito a mano que tenía “una clase de dibujo” y decía “¡Música contigo!
En 1996 se habían vendido ya más de setenta mil EPs de pedidos por correo.
En 1996, se suma a esta interconexión la República Federativa de Brasil mediante dos líneas de 500 kV entre Yacyretá (Argentina) y Garabí (Brasil).
En 1996 Stein comenzó a comunicarse con los miembros de la última formación para reunir Blondie.
En 1997, a su regresó a la Universidad de Oxford fue invitada por la 'Nuffield Foundation' del Reino Unido para establecer y dirigir su nuevo 'Programa sobre Personas Mayores'.
En 1997 buscó la segunda reelección por el Distrito N°2 por RN, pero no tuvo éxito.
En 1997, comenzó a luchar bajo su nombre real.
En 1997 como parte de la promoción de su tercer álbum "
En 1997 dio a luz al segundo hijo de la pareja, Harry, y en 2004 a una niña, Lily Margaret.
En 1997 falleció también Héctor Anzorena, reemplazado entonces por Gustavo Gentile.
En 1997 lanzó su primer álbum Ready For You, un álbum de autor, con canciones en idioma inglés compuestas por Ștefan Elefteriu.
En 1997, Márquez ganó el título de peso pluma NABO (North American Boxing Organization), que defendió en siete ocasiones.
En 1997, se creó el Sistema de Distribución Federal de Publicaciones Estadísticas (SIDIFE), un canal de comunicación desarrollado por el INDEC para satisfacer la demanda regular de información estadística en la Argentina.
En 1997, su antiguo ocupante, el Kammergericht, se mudó.
En 1998-99 se tomó un año sabático como Miembro Senior No Numerario del St Antony's College, Oxford.
En 1998 aspiró nuevamente al cargo de Gobernador del Estado pero las autoridades de su partido (
En 1998, completó sus estudios en el American Conservatory Theater.
En 1998, fue galardonado con la República de Oro 1998 por su larga carrera.
En 1998 fueron de nuevo renovado los estatutos de la Hermandad por el Obispado de Asidonia-Jerez.
En 1998, ganó el Premio de Derechos humanos Robert F. Kennedy junto a otras activistas colombianas y colombianos amigos: Gloria Flórez, Jaime Prieto Méndez y Mario Calixto.
En 1998 ganó el Premio de Periodismo de Zúrich.
En 1998 la empresa propietaria presentó un proyecto básico de rehabilitación de la casa ante la Delegación Provincial de Cultura, que lo aprobó ese mismo año aunque solicitó una mayor definición del proyecto de ejecución.
En 1998, los lectores de la revista Q votaron a Harvest como el 64º mejor álbum de todos los tiempos.
En 1998 se presentan por Tercera vez en Broadway en el “Teatro Marquis” y en 1999 fueron nominados para el “Tony Award” con Forever Tango (NY).
En 1998, The Cambridge encyclopedia of human paleopathology afirmaba: «El Sushruta-samhita de la India describe muy bien las condiciones patológicas, e incluso ofrece sugerencias terapéuticas».
En 1999, Catz se unió a Oracle como vicepresidente sénior.
En 1999 el Consejo Federal aprobó el proyecto preliminar del Túnel de Base de Monte Ceneri entre Camorino y Vezia con una longitud aproximada de 15,4 km.
En 1999, Electrohome vendió la división de sistemas de proyección a Christie Digital, un fabricante líder de proyectores de películas.
En 1999 el empresario Philip Rosedale fundo Linden Lab, centrándose en el desarrollo de Hardware para realidad virtual.
En 1999 es un año de reencuentros, expone en la Maison de l’Amérique Latine de París, en F.I.A.C. Galerie Forum (Perú) y París.
En 1999 fue declarada parque nacional, sin embargo la autoridad de parque nacional sólo se estableció en 2006.
En 1999 fue nombrado como consejero de Presidencia del gobierno regional presidido por Ruiz-Gallardón, asumiendo posteriormente Cobo la Consejería de Hacienda entre 2000 y 2001.
En 1999, fundó el laboratorio para el empresariado (das Labor für Entrepreneurship) en la Universidad Libre de Berlín, que ha sido adoptado por el campus de innovación de Wolfsburgo en 2000.
En 1999, Kyle volvió al equipo de su familia; su segunda etapa en el equipo duraría hasta 2008, Compitiendo durante ese periodo con las marcas Pontiac y Dodge donde logró 1 top 5 y 15 top 10 en ese etapa.
En 1999 puso en marcha un servicio de banca que permitía al usuario hacer transferencias, consultar su saldo e incluso comprar entradas para eventos.
En 1999, RTL-TVI y Marylène Bergmann le dedican un programa especial grabado en vivo en el Cirque Royal de Bruxelles.
En 1999 se produce un punto de inflexión en su carrera.
En 1999, un gran fragmento de una ventana se cayó del edificio y causó la muerte de una mujer que caminaba con su hijo frente al edificio.
En 2000-2001, los gobiernos estatales y las municipalidades financiaron casi la mitad de las inversiones totales de 120 millones y 190 millones de dólares, respectivamente.
En 2000 comenzó a jugar en mayores en su club y en 2002, con 20 años, debutó en la Selección argentina.
En 2000, Fan se unió a una compañía propiedad de Wang Jinghua, un administrador de artistas en China continental.
En 2000, la Autoridad de Residencias Universitarias del Estado de Nueva York, que era la propietaria del edificio, empezó una ambiciosa renovación para adaptar mejor el edificio para su uso como aulas.
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $21.875 contra $17.708 para las mujeres.
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $28,333 contra $19,375 para las mujeres.
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $31.111 contra $30.313 para las mujeres.
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $31.392 contra $19.947 para las mujeres.
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $32,635 frente a los $23,645 que percibían las mujeres.
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $36,582 frente a los $23,800 que percibían las mujeres.
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $36.600 contra $30.000 para las mujeres.
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $39.028 contra $21.786 para las mujeres.
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $44.062 contra $37.500 para las mujeres.
En 2000 ya tenía más de mil «tiendas de caridad» y miles de voluntarios trabajando para él.
En 2001, HP se promocionó como proveedor no solo de hardware y software, sino también de una gama completa de servicios para diseñar, implementar y respaldar la infraestructura de TI.
En 2001, la expansión permitió añadir a Fort McMurray y Comox.
En 2001 lideró a la facción de la ECW en su lucha junto a WCW ("The Alliance") frente a la WWF durante la Invasión, sin lograr el dominio sobre la compañía de su padre.
En 2001 se incorporó al equipo de Produce+, llevando a cabo trabajos con las principales productoras y televisiones del país.
En 2001, Studio Kajino coprodujo la película de Katsuyuki Motohiro Satorare, pero no recibió el crédito.
En 2001 sufre un accidente de aviación, que lo deja parapléjico.
En 2002/03 y 2003/04, esta competencia se desempeñó como segundo nivel a la Liga Mayor, mientras que la edición de 2005 también se jugó sin los clubes de la Liga Mayor 2004/05 (aparte de los equipos relegados Jarabacoa y Domingo Savio-La Vega).
En 2002 comenzó a salir con el actor sudafricano Sean Taylor, la pareja se casó en 2003.
En 2002 el A6 recibió un facelift, actualizándose los faros y el diseño de la parrilla, las puntas del escape expuestas y ligeros cambios en las molduras de los accesorios y el color de las luces traseras de rojo a ámbar pen los modelos Norteamericanos.
En 2002, ella comenzó a trabajar en el departamento de producción de noticias de Televisión Azteca.
En 2002 fue candidato a las elecciones parlamentarias en el distrito 8 de Seine-Maritime.
En 2002, fue elegido diputado federal por el PT, alcanzando más de 520.000 votos.
En 2002, la editorial navarra Mintzoa publicó de nuevo el libro de Ayerra con el título ¡Malditos seáis!
En 2002, Moore realizó algunas actuaciones junto al músico folk Lester Quitzau.
En 2002 obtuvo su reelección con la mayor votación de su departamento y del país, con 73.000 votos.
En 2003, Carroll Shelby International y AC Motor Holdings, Ltd. anunciaron la producción de un auténtico Shelby/AC Cobra, que llegó al mercado en julio de 2004.
En 2003, el ejército argentino definió objetivos para aumentar sus capacidades, entre ellos nacionalizar la fabricación de sus equipos; el proyecto de actualización del tanque VC SK-105 "Patagón" fue parte de ese esfuerzo.
En 2003 fue elegida alcaldesa de Elburgo con mayoría absoluta, siendo la primera mujer en ocupar ese cargo.
En 2003 fue seleccionada como la decimoquinta mujer más popular de Suecia, y al año siguiente como la cuarta más popular, de acuerdo a una encuesta realizada a mil participantes en una cadena de supermercados sueca.
En 2003 la NASA elaboró un estudio, llamado Human Outer Planets Exploration (HOPE), considerando la futura exploración humana del sistema solar exterior.
En 2003, un hombre que se identificó a sí mismo como carpinterio entró en la casa de Romeu y le atacó, dejándole con traumatismos craneoencefálicos.
En 2003 viajó a América para debutar en la plaza de toros de Quito (Ecuador) donde corto una oreja, posteriormente realizó la temporada Europea toreando en diversas plazas españolas y francesas.
En 2004, apareció en los titulares al revelarse que pagaba 2000 libras por pensión alimenticia a sus hijos Molly y Lennon.
En 2004, el 28.9% de los votantes registrados en los Estados Unidos usaron algún tipo de sistema de votación electrónica de registro directo, 7.7% más que en 1996.
En 2004 el volumen total de tránsito de mercancías bilaterales (excluyendo los diamantes) superaron los 15.000 millones de euros.
En 2004 fue suspendido del Parlamento por tres días por interrumpir los procedimientos de la Cámara.
En 2004, hizo un dúo con el grupo italiano Mistonocivo, en la canción "In una foto", contenida en el álbum Edgar, y en marzo de 2005, lanzó su primer sencillo "Radio Star", que tuvo bastante éxito en ventas.
En 2004, Howard Shore realizó un tour denominado The Lord of the Rings Symphony, consistente en una exhibición de dos horas con piezas musicales de las películas.
En 2004 Myriam Do Nascimento lanza su candidatura a la Alcaldía del Municipio El Hatillo, sin embargo, el Alcalde de turno, Alfredo Catalán, logra obtener el porcentaje de votos necesarios para asegurar su reelección.
En 2004 se casó con Svetlana Generalova, otra activista por los derechos LGTB de Rusia.
En 2004 se licitaron 36 mallas por una longitud de 5.424 km, en el 2005 se licitaron 6 mallas y durante 2006 se prevé licitar otras 36 por una longitud total de 5.500 km.
En 2004, Talat alcanzó un acuerdo de coalición con el Partido Democrático, liderado por Serdar Denktash, hijo del líder turco chipriota.
En 2005 adquiere su cuarto Boeing B727-200, y para entonces ya habían construido dos hangares propios.
En 2005 Clarkson era percibido por la prensa como una persona que había enfadado a mucha gente.
En 2005 el álbum fue nominado para un Grammy al Mejor Álbum de Bluegrass, solo con el álbum de Ricky Skaggs Brand New Strings, y el álbum de Ralph Stanley It's Carrying on, como un álbum multiartista.
En 2005, el álbum se relanzó en formato digital.
En 2005 el RSX Type-S recibió del Type-R japonés los árboles de levas y la polea de cigüeñal, el sistema de escape y silenciador final, la relación de transmisión final de 4.7 y el conducto de admisión de snorkel.
En 2005, fue cedido a préstamo a Azul Volley donde realizó una gran campaña salvando la categoría y regresó a Bolívar.
En 2005 Guardian Unlimited informó sobre un caso cuya sentencia permitía a miles de trabajadores recibir indemnizaciones por placas pleurales.
En 2005, la Dirección General de Culturas Populares e Indígenas publicó un libro sobre él llamado Apuntes, retratos y testimonios de un artista inolvidable: homenaje a Alberto Beltrán.
En 2005, la Universidad de Aizu fue seleccionada, junto con otras 20 universidades, por el gobierno japonés cono un centro nacional responsable del mejoramiento de la educación internacional.
En 2005 Santiago del Estero aprobó varias reformas a su Constitución, incluyendo en el art. 233 un nuevo escudo definido en un anexo incluido en el texto constitucional.
En 2005 se distribuyó un kit de accesorios "Off-Road" para los Celta nuevos y usados.
En 2005, Serena Lin murió de cáncer de mama a la edad de 55 años.
En 2005 se unió al grupo “Los Nuevos Troveros” con exintegrantes del legendario "Troveros De América".
En 2006 apareció en cuatro episodios del show de ABC ''
En 2006, Cohen era un abogado en la ley firme Phillips Nizer LLP.
En 2006, con 23 años, crea Desnudo Azul, una asociación cultural que en 2008 se convertirá en su propia productora, Pocapena Producciones.
En 2006, el estudio de un progenitor que pudiera dar esta información cumpliría 100 años de esta búsqueda.
En 2006 empezó a escribir su primer libro, titulado Una Vida Sin Límites y publicado por Penguin/Random House en 2009.
En 2006, la película se estrenó en Francia debido a Fidel (La Faute un Fidel), basada en la novela "La culpa la tiene Fidel", de Domitila Calamai y dirigida por Julie Gavras, con lo que consiguió un gran éxito en los Estados Unidos y Gran Bretaña.
En 2006, más de 250 Seabee estaban todavía registrados y volando, un número que se incrementa cada año con nuevos aviones que se montan a partir de piezas y restos.
En 2006 organizó el Primer Encuentro de Escritores, Críticos y Lectores, dedicado a las generaciones de autores panameños nacidos después de 1970, y en 2007 el Segundo Encuentro, dedicado al cuento contemporáneo.
En 2006 pasó a ser Hermandad de Penitencia y estableció su sede en la Parroquia de San Diego de Alcalá.
En 2006, se graduó de la Universidad de Dublín con una licenciatura en letras en Sociología e Historia del Arte.
En 2007 actuó en la película If All Else Fails del director José Eduardo Belmonte, donde tuvo la oportunidad de interpretarse a ella misma.
En 2007 apareció en la serie Shortland Street, donde interpretó a la enfermera Beth Wilson.
En 2007, compensó el uso de electricidad del 100% de sus oficinas.
En 2007, el alemán ganó dos carreras, segundo en dos y quinto en otra.
En 2007, el decano comisionó al artista público Martin Firrell para crear una obra mayor pública para conmemorar el tricentésimo aniversario del edificio de Wren.
En 2007, el político griego-estadounidense Chris Spirou creó una organización internacional llamada Free Agia Sophia Council que defiende la causa de restaurar el edificio a su función original como iglesia cristiana.
En 2007 grabó su primer programa de televisión llamado "La Séptima Puerta" en el que interpretó el papel de un médico.
En 2007 la Ministra de Justicia Carmelita Pires constató en una conferencia internacional sobre narcotráfico la implicación de políticos, policías y militares involucrados en narco-actividades, lo que le costó serias amenazas de muerte.
En 2007, presentó la tercera temporada del reality "Cambio extremo".
En 2007, Raymond dejó el proyecto en términos amistosos.
En 2007 salió a la luz su tercer disco producido por Pablo Romero (
En 2007 se concluyó la fábrica de producción de Korbach.
En 2007 se convirtió en reportera del Mundial de Moto GP durante tres temporadas, antes de recalar en el Telediario Matinal como presentadora de los deportes durante dos temporadas, hasta septiembre de 2012.
En 2007 tuvo 1,2 millones de pasajeros.
En 2007, Upchurch y sus colegas publicaron una descripción exhaustiva del dentario y los dientes y declararon a Chinshakiangosaurus como un taxón válido.
En 2007 y 2010, recibió del Gobierno Federal y de la Organización Acción Hambre Cero el premio Gestor Eficiente por su gestión al frente de las cantinas escolares.
En 2008, Actes Sud publica su novela Zona (Zone), formada por una sola frase en primera persona de quinientas páginas, con excepción de tres capítulos, que son extractos de la obra que lee el narrador.
En 2008 apareció de nueva cuenta como "Mérida Fútbol Club" gracias a los hermanos Millet Reyes.
En 2008 apareció en la película Winners & Losers.
En 2008 el juez rebajó el valor de los sellos de Forum de 1.380 millones de euros a 283 millones.
En 2008 fue trabajó como investigadora para el Primer Ministro australiano, en Canberra.
En 2008, la Academia Estadounidense de Artes y Letras lo honró con una medalla de oro por sus logros de por vida.
En 2008, la artista Patricia Lamberti presentó un CD con obras poco conocidas de Pignoni.
En 2008 la banda lanzó su quinto álbum,Eternal Kingdom.
En 2008, la versión noruega estrenó un nuevo formato, fundamentalmente la participación de 6 concursantes juegan a la vez, con cada uno tomando turnos para subir el árbol de dinero.
En 2008 los UKAFTA celebraron su tercera edición el 20 de noviembre.
En 2008, participó en el Junon Superboy Contest de la revista Junon y, aunque no ganó, recibió el premio especial del jurado.
En 2008 se presentaron en varios festivales como Rothbury en Míchigan, Ottawa Blues Fest, Quebec City Summer y Outside Lands en San Francisco.
En 2008 se unió al Instituto Catalán de Nanociencia y Nanotecnología (ICN2) y además es líder de grupo en el Networking Biomedical Research Center (CIBER).
En 2008, Shedden consiguió dos victorias, un segundo puesto, un tercero y seis cuartos.
En 2008, sobre la plataforma, se comercializó por primera vez el motor diésel 1.9 Twin Turbo del grupo, con 190 CV de potencia y un par de 400 N/m.
En 2008, Suplicy montó otra candidatura para la alcaldía de São Paulo, que fue vista como una precursora de una posible candidatura presidencial en 2010.
En 2009 edita su primer disco “La niña de la teta”.
En 2009, el BRIC e Indonesia representaban alrededor del 42 y el 3 por ciento de la población mundial, respectivamente, y el 15 por ciento del PIB mundial en conjunto.
En 2009, el edificio sufrió un derrumbe y el conjunto fue demolido.
En 2009, la LLC de Gianforte presentó una demanda contra el Departamento de Pesca, Vida Silvestre y Parques de Montana por los límites para el acceso público al East Gallatin River adyacente a su propiedad.
En 2009, Peiris ganó un premio del Leverhulme Trust en cosmología y se aseguró un puesto en la facultad del University College London.
En 2009 se comprometió con el futbolista Marcelo Costa, pero ya no son pareja.
En 2009 su poemario Para explicar la nieve logró el Premio Ángaro de Poesía, del Ayuntamiento de Sevilla y con su libro Nueve de lunas obtuvo el Premio Miguel Labordeta a la creación literaria del Gobierno de Aragón.
En 2009, su representación en el filme de avant-garde de Cyrus Frisch Dazzle, recibió críticas positivas.
En 2009 Taylor traslada su práctica artística a México, donde consigue otro hito: la creación del primer museo submarino en el mundo.
En 2010/11 fue a préstamo a Atlanta en virtud del convenio entre ambas instituciones.
En 2010 Abril comienza a trabajar en A Bad Day, el primer capítulo de una trilogía sobre trastornos de la alimentación.
En 2010, Acun admitió haber tenido una aventura con Şeyma Subaşı.
En 2010, Charlie Anders de io9 listó el cliffhanger del episodio 6 como uno de los mejores de la historia de Doctor Who.
En 2010 conduce "La radio sos vos", por LS5 Radio Rivadavia, de 13 a 14:30, sacando la radio a la calle en un horario diurno.
En 2010, de acuerdo con la constitución y las normativas generales de la GLdR, Andrei Bogdanov fue re-electo para el cargo de Gran Maestro, por 5 años más, hasta 2015.
En 2010, el decano de San Pablo, abrió el óculo de San Pablo, una experiencia de 270° que trajo 1400 años de historia.
En 2010 ella vuelve a ganar nuevamente $2,2 millones, esta vez $1,7 millones por el título del US Open y $500 000 como bonus por el segundo lugar en el US Open Series.
En 2010, el número de la camiseta que le otorgaron a Kanazaki fue el 25, el mismo que tenía en Oita cuando se incorporó en su etapa de novato.
En 2010, fue profesor invitado en el Instituto de Investigaciones Dr. José María Luis Mora, en donde impartió cátedra sobre Teoría del Derecho y Teoría Política Liberal y, en 2011, en El Colegio de México, ambos en la ciudad de México.
En 2010, la Universidad de Antioquia le entregó al investigador el Honoris Causa.
En 2010, los trabajadores de Mayfair Farms de-certificaron de la UFCW, diciendo que fueron engañados para unirse al sindicato.
En 2010 obtuvo su maestría en antropología social en la UNC, y fue coordinadora curricular de los postgrados en Estudios de Género (maestría y especialización) en la Escuela de Estudios de Género de la Universidad Nacional de Colombia.
En 2010, publicó su autobiografía Late, Late at Night: A Memoir.
En 2010 registró una población de 769 personas, lo que corresponde al 1.80 % de la población municipal.
En 2010 se inauguró un nuevo edificio social, que ha contribuido notablemente a mejorar el servicio a sus abonados.
En 2010 se publicó una versión actualizada de los tipos romanos e itálicos llamada Gentium Plus, que incluye el conjunto completo de caracteres Latín Extendido, IPA, Griego y Cirílico.
En 2010, Steel Train contó con Johnson en su vídeo musical «Turnpike Ghost» como el presentador de televisión Al Scalzo.
En 2010 su andén fue elevado y remodelado y se construyó una rampa para acceder a él.
En 2010, Webster hizo su debut para Welsh Wrestling, perdiendo contra Wild Boar.
En 2011 asistieron 11.034 estudiantes; El personal de 1,858 consistió en 209 profesores, 936 personal académico adicional (profesores sin profesorado, investigadores postdoctorales y asistentes de posgrado) y 713 personal no académico.
En 2011, Belton y Duff lanzaron un sitio dedicado a Pusheen.
En 2011 debido al éxito obtenido, se decide realizar nuevamente este proyecto, esta vez apoyando a la danza clásica, pero conservando el nombre de "Ópera Prima en Movimiento".
En 2011, Derya Durmuşlar murió en un accidente de tráfico.
En 2011 empezó su nuevo trabajo el plan Ballantines (El plan B), proyecto desarrollado por MUWOM.
En 2011, escribió en paralelo la cuarta temporada de Los 80 y Peleles, la primera telenovela nocturna de Canal 13. El guionista se mantuvo a cargo de la historia de Los 80 hasta el final de la serie, en diciembre de 2014.
En 2011 fue nombrada miembro del Consejo Rector de la Universidad de Tartu.
En 2011, ocupó el puesto número veintiuno en las elecciones generales, mientras que el año siguiente el número veintidós.
En 2011 realiza su primer largometraje “Color perro que huye”, estrenado en el Festival International de Cine de Róterdam y obtuvo el premio del público en el Festival Internacional de Cine Punto de Vista.
En 2011, recibió 8.656.487 viajeros y realizó 58.093 operaciones.
En 2011 se decide ampliar el puente con dos carriles, uno en cada sentido, dando continuidad a la ampliación a tres carriles por sentido de la autopista del Atlántico, principal vía de comunicación viaria norte sur de Galicia.
En 2011 según un estudio del PNUD las mujeres ocupaban menos del 20 % de los 326 puestos de altos funcionarios en el seno de la administración central y las empresas públicas.
En 2011 se inauguró el nuevo dique para amarrar barcos de gran eslora a Son Blanc (Ciutadella de Menorca).
En 2011 se publicó el libro Escritos sobre arquitectura.
En 2011 su participación dejó mucho que desear y estuvo marcada también por la sanción con la pérdida de 6 puntos debido al uso anti reglamentario de un jugador en cuatro partidos.
En 2011 Tawnell D. Hobbs del The Dallas Morning News afirmó que la preparatoria es una escuela reconocida a nivel nacional.
En 2011 tenía 11 754 habitantes, de los cuales 5253 vivían en la villa y el resto en las 39 pedanías del municipio.
En 2011, un estudio de Statistics Sweden mostró que alrededor del 27% o 2.500.000 habitantes de Suecia tenían un origen extranjero total o parcial y alrededor del 73% o 7.000.000 no tenían origen extranjero alguno.
En 2011 y en 2015 logró vencer, en ambas elecciones, al peronista Alberto Gutt, que había gobernado el distrito durante 15 años.
En 2011, YouTube describió Content ID como "muy preciso para encontrar cargas que se parecen a los archivos de referencia que tienen la longitud y la calidad suficientes para generar un archivo de identificación eficaz".
En 2012 filmó Haciendo sueños, un documental acerca de la historia del Club Atlético Quilmes.
En 2012 fue nombrado secretario general del Partido Popular de Gandia y en febrero de 2016, fue nombradro Presidente del Partido Popular de Gandia, con el respaldo de toda la ejecutiva local y vocal del Comité ejecutivo regional.
En 2012 fue promovida a la categoría de Investigadora Independiente y en 2017 alcanzó la categoría de Investigadora Principal.
En 2012 Gábor Kubatov, el presidente del club, anunció los planes de construcción de un nuevo estadio en su lugar.
En 2012 gana el Premi Born de Teatre en su XXXVII edición, por su obra Una corriente salvaje.
En 2012 lanzó junto al grupo el tema Cuchicheo, que trata de la gente que habla mal de los demás, el cual tuvo buena recepción de la gente.
En 2012 Lourdes Fernández, recién nombrada directora de AlhondigaBilbao, anunció su cancelación.
En 2012 publicó su primera novela 'Complot para matar al diablo', inspirada en la vida de un adolescente pandillero del oriente de Cali; obra que retrata los orígenes de la violencia que se vive en las calles de Cali por causa de las pandillas.
En 2012 recibió el Premio Conde de Barcelona de manos del rey de España.
En 2012, se alcanzó un nuevo mínimo histórico de aproximadamente 3.500.000 km² (1.400.000 millas cuadradas).
En 2012 se constituyó como Asociación Civil con fines no lucrativos, con el objetivo de generar la reflexión colectiva para contribuir a la transformación social, a través del teatro.
En 2012, se introdujo la Licenciatura en Ciencias en Desarrollo Sostenible y en 2015, el programa de Licenciatura en Ciencias del Medio Ambiente y el Clima, y la Maestría en Ciencias en Gestión de Recursos Naturales.
En 2012 se lanzó una aplicación de mensajes de texto saanich.
En 2012 también ejerció la vocería en la IX marcha que partió desde el TIPNIS hasta La Paz.
En 2012 uno de los administradores de Spears confirmó que hubo negociaciones para llevar la gira en México, España e Italia.
En 2013 apareció en la película de Yann Gonzalez Las reuniones después de la medianoche (Les Rencontres d'après Minuit).
En 2013 apareció en "Skins Pure" como Maddie.
En 2013 creó la Fundación Chile Saludable y una productora homónima para ampliar el alcance de su iniciativa desde cientos a miles.
En 2013 edita su disco Otros Aires 4 (Big Man Dancing - Título dedicado a Nick Wadley, el creador de los dibujos del disco).
En 2013 el estadio fue sometido a una gran remodelación pasando a tener butacas en toda las gradas, y con capacidad para 15 600 espectadores.
En 2013 fue elegido el mejor manga para chicos en la edición de Takarajimasha de Kono Manga ga Sugoi!
En 2013 fue nombrada Directora del Centro de Biotecnología, una unidad de investigación de la Universidad de las Indias Occidentales centrada en empresas de base biotecnológica.
En 2013 fue posisicionada 20° en la lista de models.
En 2013 ganó el Goya al mejor actor de reparto.
En 2013 lanzaron otro sencillo, "Colorful" utilizado como tema de apertura en la tercera película de "Puella Magi Madoka Magica"
En 2013, la obra Historia inacabada, escrita por Weiss en 1984, se publicó en el número de Escatología en la clase "La religión nos concierne".
En 2013 lleva este proyecto ante Fundación Televisa donde recibe todo el apoyo.
En 2013 Ondjaki ganó el Premio Saramago con su novela Os transparentes (2012).
En 2013 registró una Intensidad Media Diaria (IMD) de 5524 (vehículos al día).
En 2013 sacó junto a P. Largo un trabajo llamado "Limonada".
En 2013, siete miembros y exmiembros de las Damas de Blanco que denuncian a la presidenta Berta Soler por el desvío de los fondos económicos que reciben del exterior, así como por prácticas “dictatoriales”.
En 2014, Alaskey comenzó a narrar la serie documental para televisión Murder Comes to Town.
En 2014 entró en concurso de acreedores.
En 2014, fue galardonado con el ALUX a la Eminencia por Editorial Síntesis.
En 2014 la estación presentó una afluencia promedio anual de 18,501 personas.
En 2014, lanzó su propia línea de moda Blanc & Eclare.
En 2014, los grupos GATE de Acción Global para la Igualdad Trans y STP unieron fuerzas para trabajar junto con la OMS para discutir posibles cambios a la CIE-11.
En 2014, ONDA pagó 600 millones de AD en beneficio de 3127 artistas en diferentes campos artísticos.
En 2014 recibió la orden Pro Cultura Tavastica et Fennica.
En 2014 saca un nuevo disco El americano, con el que celebra sus primeros 50 años en la Música.
En 2014 se definió como Centro Docente y de Vinculación.
En 2014, se informó que el cineasta de Hollywood Mike Costa participaría en el CVIFF como panelista y miembro del jurado.
En 2014 Social Times también informó de que «Vida en la Granja Marina tenía un compromiso DAU/MAU superior al 35 %, frente a un 18 % para Farmville y un 20 % para Farmville 2».
En 2014 Subterfuge Records reedita el sencillo en vinilo de siete pulgadas.
En 2014, TCL cambió el significado de sus iniciales de identificación de "Telephone Communication Limited" a un eslogan de marca, "The Creative Life", con fines comerciales.
En 2014, un benefactor anónimo contribuyó con $ 20 millones en fondos adicionales.
En 2015 afirmó que la supervivencia del Estado de Israel requiere la creación de un Estado Palestino independiente y que la coexistencia de ambos Estados es el camino hacia la paz en la región.
En 2015, Banerjee y otros autores publicaron un artículo que cuestionó la evidencia causal sobre el impacto y efectividad del uso de microcréditos como herramienta para el desarrollo de las comunidades.
En 2015, Cawthon publicó una imagen "
En 2015, el municipio ocupó el lugar 59 de 84 municipios en la escala estatal de rezago social.
En 2015 el número se mantiene en 21, aunque con algunos cambios de nombres.
En 2015, el servicio comenzó a ofrecer dramas en idiomas originales distintos al inglés.
En 2015 fue contratado como piloto de temporada completa por el equipo CIP equipado con Mahindra, logrando su mejor resultado y su única carrera en los puntos en el año en Phillip Island con un 10mo lugar.
En 2015 fue invitada por su alma mater para ofrecer un discurso en una ceremonia de graduación.
En 2015 ganó el premio a la Mejor Jugadora Joven del Año de Inglaterra.
En 2015, hizo un acuerdo con Colo-Colo para llevar también el logotipo de DIRECTV.
En 2015, la quinta edición se realizó en el Jardín de los Leones, al lado de la Estela de la Luz en el Bosque de Chapultepec.
En 2015, las montañas rusas y los parques temáticos comenzaron a incorporar realidad virtual para combinar los efectos visuales con retroalimentación háptica.
En 2015, Monfort fue condenado por asesinato, dos cargos de intento de asesinato y un cargo de un incendio provocado por un jurado del Condado de King.
En 2015, recibió la beca Erik Ballings, que incluye una dotación en metálico de 50.000 coronas.
En 2015 se graduó del "QUT Graduate" con una licenciatura en actuación.
En 2015, un estudio realizado por Emanuel Tschopp et al.
En 2016, 2019 y 2020 recibió el premio a la mejor entrenadora de baloncesto del año.
En 2016, Amaris forma parte de los 100 ¨export champions¨ según la clasificación establecida por Expansion.
En 2016, Bruna recibió la beca L'Oréal-UNESCO Women in Science, la primera otorgada en matemáticas.
En 2016, compitió en el Campeonato Británico de Supersport montando una motocicleta Kawasaki y logró hacerse con el título en su primera temporada en la categoría.
En 2016 editan su primer trabajo "Larga espera" obteniendo un gran reconocimiento por parte del público y de la prensa especializada e iniciando una gira a la que llaman "Se acabo la espera tour".
En 2016 filmó en Nueva York su primer documental, Nueva York.
En 2016 fue nombrado miembro de la junta de gobierno del Institut Català Internacional per la Pau (ICIP) del que fue escogido vicepresidente.
En 2016 jugó 7 partidos por el campeonato nacional y 4 por la Copa Libertadores 2016 jugando 11 partidos en la primera parte del año.
En 2016 lanzaron el álbum Revolution, una reedición de su álbum Evolution.
En 2016 publicó su primer libro, titulado A Taste of Mexico, en el que presenta variedad de recetas populares del país azteca.
En 2016 se añadió a la serie de estándares cómo gestionar el almacenamiento de energía eléctrica (p. ej. baterías).
En 2016, su sistema predijo incorrectamente a Trump como un ganador del voto popular.
En 2017 el Gemeentemuseum Den Haag organizó una gran exposición de dibujos y esculturas de Bontecou, incluyendo una instalación creada para la ocasión con el nombre Sandbox, una colaboración entre Bontecou y Joan de Banach.
En 2017, en Caracas, bajo la dirección de Oswaldo Maccio se estrenó Cruz de Mayo y Ni que nos vayamos nos podemos ir.
En 2017, en el acuario de Genova, en ocasión de la exposición “An Ocean Free of Plastic” participó a una importante conferencia sobre el tema de la polución de los océanos https://www.
En 2017, Hirgana Keyakizaka46 sumó una segunda generación con nueve nuevos miembros.
En 2017, hubo llamamientos y apoyo para que el estadio cambiara de nombre en honor al exalcalde Rob Ford como Rob Ford Memorial Stadium, pero una reunión del consejo municipal rechazó la moción el 4 de octubre de 2017.
En 2017, jueves 6 de septiembre, Torremolinos presentó el cartel ganador que encabezó la Romería y Feria de San Miguel 2017, que se celebraría el domingo 24 de septiembre y del 27 al 1 de octubre respectivamente.
En 2017, la empresa se encuentra trabajando en más de 20 proyectos para consolas.
En 2017 se agregaron 7 nuevas regiones: Barro Colorado, Contadora, Flamenco, Isla del Rey, Isla San José, Taboga y Panamá Norte, esta última segregada de la región de Panamá Centro.
En 2017 se dictó prisión perpetua y cárcel común a todos los implicados en la causa.
En 2017, su desarrollo fue abandonado por Merck.
En 2018, el 84 por ciento del algodón de China se produjo en la provincia de Sinkiang.
En 2018 EOL tenía datos de características de 1 961 433 especies y taxones superiores.
En 2018 hizo nueva temporada del reality de canto, en este caso por segunda vez en el país, "
En 2018 las celebraciones por el Ally Week fueron del 24 al 28 de septiembre.
En 2018 Patricia Phelps de Cisneros donó al Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía 45 obras de artista latinoamericanos, especialmente brasileños y venezolanos, de la década de los noventa y de los primeros años del siglo XXI.
En 2018, Primer plano se renueva con nuevo escenario y con sus nuevos panelistas, Catalina Vallejos y Juan Pablo Queraltó.
En 2019 confesó que perdió el interés por la interpretación y el mundo de Hollywood, y que nunca se sintió actriz vocacional.
En 2019, Electra liberó «2 Fast», su primera colaboración con sus seguidores.
En 2019 fue diagnosticado de cáncer de próstata, y el tratamiento consiguió remitir la enfermedad.
En 2019, Luck fue autora del proyecto de ley del Voto Obligatorio, para luego votar en contra del mismo.
En 2019 operaba 939 establecimientos de salud.
En 2019 se presenta nuevamente a elecciones, esta vez en la categoría de concejales logrando un 19% de los votos y llevando a su sector político.
En 2020, Samsung y TSMC iniciaron la producción en volumen de chips de 5 nm, fabricados para empresas como Apple, Marvell, Huawei y Qualcomm.
En 2020, tras cumplir su condena en EE. UU., https://www.
En 2048, Richard está en su lecho de muerte y se disculpa con Andrew por haberlo desterrado antes de morir.
En 217, Liu Bei comenzó una campaña para apoderarse de Hanzhong de Cao Cao.
En 2 de noviembre de 2009 fue nombrado director de la Oficina de Planes y Proyectos Especiales de la Presidencia.
En 50 apariciones con los Reales, registró efectividad de 3.43 en entradas.
En 744 Kutlug se apoderó de Ötüken y decapitó al último kagan göktürk, Ozmish Qaghan, cuya cabeza fue enviada a la corte de los Tang.
En 8 años la demanda ha impulsado el crecimiento del sistema, el cual tiene 480 cicloestaciones y más de 6 mil 800 bicicletas, de las cuales 28 estaciones y 340 bicicletas forman parte del nuevo sistema de bicicletas eléctricas de pedaleo asistido.
En 8 de mayo de 2014, la serie ha sido cancelada después de solo una temporada.
En abril de 1910 llegan a Venezuela, al principio tuvieron problemas ya que les decomisaron las películas, en la aduana, pero todo se arregló con la intervención del embajador italiano.
En abril de 1927, contrajo matrimonio con su segunda mujer, Marie Henriette Frehsee, en Arizona.
En abril de 1944, su tercer batallón pasó a Italia y luego a la isla de Córcega, donde sirvió como fuerza de seguridad.
En abril de 1989, mientras pasaba su vida en Buenos Aires, Guy Williams, quien contaba entonces 65 años de edad, repentinamente desapareció.
En abril de 2004 la revista dejó de publicarse mensualmente para hacerlo cada dos meses.
En abril de 2008, el gobierno amplió el programa para alcanzar a 1,17 millones de hogares que no habían quedado afuera del programa inicial.
En abril de 2011, fue nuevamente cerrado para la revisión completa, y reabierto el 23 de mayo de 2012 después de la revisión general y la reconstrucción.
En abril de 2011, se confirmó que Tom Gores sería el nuevo propietario del equipo.
En abril de 2012 renunció a su escaño en la Junta General del Principado y se incorporó como directora comercial de la residencia geriátrica en el Palacio de Leceñes, en Siero.
En abril de 2012, se anunció que los propietarios del edificio no renovarían el contrato de alquiler al INCAA, que vencería al año siguiente, para luego vender el cine con el objetivo de demolerlo y construir un emprendimiento inmobiliario.
En abril de 2013, THQ comenzó un proceso para subastar la propiedad intelectual restante que aún no se había vendido, incluyendo a Darksiders.
En abril de 2015 abrió su primera oficina regional europea en Bratislava, Eslovaquia.
En abril de 2018 fue elegida secretaria general de Podemos en Cantabria.
En abril de 2019 anunció que pondría punto y final a su trayectoria deportiva al finalizar la temporada.
En abril de 2019 tuvo que dejar provisionalmente la competición por problemas de salud mental.
En abril de 2020, participa en el sencillo benéfico «
En abril de 2021 alcanzó su mejor ranking individual, el cual fue la número 48 del mundo.
En abril de Aquarius alcanzó la programación de Canal Brasil.
En abril-diciembre de 1940 fue agregado militar en China, posteriormente pasó “a disposición de la Dirección de Inteligencia del Estado Mayor” Este término generalmente ocultaba actividades ilegales de inteligencia o entrenamiento en él.
En abril y mayo la Unión creció y aumentó sus actividades de propaganda.
En aceros al carbono, los aceros suaves (con menor contenido porcentual de carbono), tienen una mayor resiliencia que los aceros duros.
En Action Comics 261 (febrero de 1960) Supergirl estaba experimentando con un trozo de kriptonita verde en un intento de encontrar una manera de neutralizar sus efectos mortales.
En Adelaida, se convirtió en defensora de las mujeres que trabajaban en fábricas de ropa.
En adición a eso, es el comentarista en español para los Angelinos en la estación radial KWKW.
En adición, entre muchos de los teóricos de la desobediencia civil, Mohandas K. Gandhi se destaca en la historia de las campañas masivas.
En África suele comer animales machos, mientras que Ọbàtálá, como en Cuba, sólo come animales hembras.
En agosto de 1241, aun así, el rey invadió Gwynedd, y después de una breve campaña, Dafydd fue forzado a someterse.
En agosto de 1871 estaba todo preparado, incluyendo fusiles, pólvora y demás pertrechos de guerra, pero Carlos VII no dio la orden y en septiembre suspendió los trabajos de conspiración.
En agosto de 1952, el Poder Ejecutivo Nacional dictó el decreto N.º 5311, a través del cual convocó a elecciones provinciales para el 12 de abril de 1953, para elegir autoridades provinciales y senadores y diputados nacionales.
En agosto de 1979 una nueva comisión directiva se hizo cargo del club.
En agosto de 1996, a la edad de 99 años, se sumaron compañeros supervivientes (
En agosto de 2005, Creative anunció que las pérdidas para ese cuarto del año serían de US$ 31,9 millones, entrando la empresa en números rojos por primera vez en tres años.
En agosto de 2009, la canción ha vendido 5.000 descargas en los EE. UU.
En agosto de 2011 renunció al cargo alegando motivos personales.
En agosto de 2011, White Light Productions anunció que los Tres de West Memphis aparecerían en su nuevo programa Wrongfully Convicted.
En agosto de 2012, un ladrillo conmemorativo que lleva su nombre fue inaugurado en el muro de la fama del club, haciendo de Kisser el primer músico brasileño y en conjunto, el primer guitarrista de metal para ser honrado de esta manera.
En agosto de 2013, el segundo sencillo del álbum, «
En agosto de 2014, se confirmó que se está trabajando en un spin-off basado en un personaje femenino.
En agosto de 2014 se iniciaron los trabajos de remodelación.
En agosto de 2017 WordPress.com añadió la posibilidad de instalar temas y plugins de terceros dentro de sus planes de pago Business.
En agosto de 2018, Chávez se une a los West Coast Avengers en una serie creada por Kelly Thompson y Stefano Caselli.
En agosto de 2019 renunció voluntariamente a la doble nacionalidad.
En agosto de ese mismo año, rompieron la sala de control del puente y destruyeron los paneles.
En agosto realiza otro dibujo, Retrato de Ambroise Vollard (
En agosto, Tombalbaye disolvió el PPT y lo reemplazó por el Movimiento Nacional por la Revolución Cultural y Social.
En agradecimiento, durante quince días y al punto de media noche, sacaron a “La Virgen del Totumo” en procesión.
En Alemania, participó activamente en el Movimiento Sionista Alemán.
En Alemania, se cree que cientos de miles de alemanes podrían ser descendientes de niños polacos secuestrados.
En algunas épocas del año llegan aquí aves marinas migratorias para buscar alimento y reproducirse.
En algunas especies, las hifas aéreas consisten en filamentos largos y rectos, que tienen 50 o más esporas a intervalos más o menos regulares, dispuestos en verticilos (verticilos).
En algunas fuentes más antiguas la dúplex longa aparece representada con el doble de cuerpo que una longa.
En algunas historietas ha recibido el apellido Pasarell i Rexach.
En algunas lenguas existen hasta nueve timbres vocálicos, aunque se necesitaría un estudio más detallado para confirmar esto para algunas lenguas.
En algunas misiones es importante el sigilo y la infiltración.
En algunas naciones no existen alternativas viables.
En algunas ocasiones los asistentes se encontraban presentes en la plaza días antes con el objeto de poder reservarse una buena posición en la plaza.
En algunas ovejas primitivas (por ejemplo, en muchas Shetland), hay una interrupción natural en el crecimiento de la lana en primavera.
En algunas pequeñas plantaciones, de 200 a 800 acres (0,81 km² a 3,24 km²), generalmente se requerían alrededor de nueve adultos para mantener los cultivos creciendo y poder cosechar a tiempo.
En algunas regiones, cada primero y decimoquinto día del mes, la gente come cierta mezcla de arroz y azuki (azuki meshi).
En algunas versiones de la historia, Daebyeolwang también se convierte en el gobernante del inframundo.
En algún momento, el Banco Central de Somalia también dejó de funcionar.
En algún momento entre 1550 y 1557 Ruairí Ó Mórdha fue asesinado, y sucedido por Connell Ó Mórdha, que puede ser el Connell Oge O'More mencionado en 1556 en el poblamiento de Leix.
En algún momento las lanzas de fuego descartaron la punta de lanza y se basaron únicamente en su poder de fuego.
En algún momento posterior abandonó el país, para regresar la noche del 24 al 25 de diciembre.
En algunos casos, esos fusiles pueden ser fusiles de entrenamiento que solamente pueden disparar cartuchos de fogueo.
En algunos casos, la presencia de espolones en las patas traseras es considerado un indicador útil, aunque no absoluto, de contaminación con genes de perro en lobos.
En algunos casos, la red necesita protegerse de peers maliciosos que podrían envenenar el stream, hacer un ataque de denegación de servicio, etc. Estos peers serán identificados y expulsados del team gracias a este módulo.
En algunos casos lo consiguió con facilidad; en otros, por la fuerza de las armas.
En algunos casos muy específicos, un chip que pasa solamente algunas de las pruebas puede ser utilizado igualmente, pero con ciertas limitaciones.
En algunos casos se conocen bien los fundamentos de la deleción génica, que es mediada probablemente por una recombinación aberrante entre copias múltiples de secuencias de ADN similares o idénticas.
En algunos casos se especuló que los trabajadores regresaron a la frontera porque no soportaron el frío o porque perdieron el trabajo, pero en otros informes se aseguró que los trabajadores fueron visitados por agitadores revolucionarios.
En algunos lugares su actividad puede ser semanal o diaria dependiendo de la población y los puestos con los que cuente.
En algunos modelos excepcionales hay 4 muelles, para producir un sonido continuo que puede durar hasta 3 horas.
En algunos otros países como España, el film se exhibió en dos partes, una circunstancia que tampoco favoreció a su óptima recepción en taquilla allí.
En algunos torneos que duran un largo período de tiempo, como un torneo con una ronda cada semana durante tres meses, se puede utilizar el sistema Grand Prix.
En Almería fundó un club taurino que organizaba corridas benéficas para los hospitales de la ciudad.
En ámbitos académicos también citada como Ley Fundamental de Bonn de 1949.
En ambos años, disputó varias fechas del Campeonato Mundial de Resistencia.
En ambos casos contó con ilustraciones del pintor González del Blanco.
En ambos casos, el comportamiento es el producto de una transformación de fases sin difusión, de tipo martensítica, en el que el orden a primeros vecinos no se pierde.
En ambos casos existe un impedimento para la eliminación del exceso de agua libre.
En ambos torneos Argentina no pudo alcanzar la fase final.
En América del norte el comunismo fue duramente reprimido.
En Ankara la policía recurrió a porras eléctricas y lanzó gas lacrimógeno desde un helicóptero para dispersar a los manifestantes, provocando choques entre manifestantes y agentes del orden que duraron hasta la noche.
Enano, apenas sobrepasa los dos metros y medio de altura; de hojas apretadas que se tornan doradas en otoño.
En años recientes se ha dedicado a la dirección de solamente obras contemporáneas de teatro peruano y de sus propias obras teatrales.
En Antígona, Sófocles plantea la pregunta sobre cuál es la ley superior, la de los dioses o la de los hombres.
En apariencia, es el primer grado con expresión relajada y cabello dorado pálido.
En apoyo de esta hipótesis, ratones que carecen de expresión de la subunidad GCLM debido a la precipitación genético presentan bajos niveles de GSH (~10-20% del nivel normal), que es aproximadamente el nivel del GSH Ki para GCLC monomérica del tejido.
En aproximadamente un mes la primera variante mejorada estuvo lista, naciendo así el IS-152 (ИС-152).
En aquel contexto Karl Fricke alcanzó una posición preeminente entre la comunidad alemana de la ciudad, de manera que en 1924 recibió el encargo de actuar como su representante diplomático bajo la designación de cónsul.
En aquel entonces era una zona prácticamente despoblada, con terrenos baldíos.
En aquel entonces, no se concedió ninguna Medalla de Honor a soldados de raza negra.
En aquel entonces, Rosas ejercía como director del Servicio de Salud de la Región de Los Ríos.
En aquella ciudad falleció en 1871, a los 60 años de edad.
En aquella época, su padre no era aún jefe de la casa de Orleans y, por ello, no se le aplicaba la ley de exilio votada por el parlamento francés en 1886.
En aquella jornada del 21 de octubre de 1805, el Pluton contabilizó 67 bajas y más de 130 heridos.
En aquella ocasión Blest fue elegido presidente de la organización.
En aquella oportunidad, también se presentaría el video del tema "Poder".
En aquel lugar existía un venta que dio lugar al nombre del pueblo.
En aquel momento la villa tenía 5 casas y la iglesia parroquial de Sant Pere, servida por un rector de nombramiento ordinario.
En aquel momento, Robert Thuillier era consciente que este prestigioso lugar en Paris podría ayudarle a llamar la atención de una clientela exigente y deseosa de confecciones de alta calidad.
En arbo se encuentran grupos musicales como por la Asociación Cultural A Vella Barca o la Asociación Cultural Barca de Loimil de baile y música tradicional gallego y la Banda de Música Municipal de Arbo.
En áreas rurales el promedio fue de 18 horas y en áreas urbanas de 12 horas.
En Argentina se puede estudiar la carrera de Guardaparque, obteniéndose el título de Guardaparque o Técnico Universitario en Guardaparque.
En Arufe, V., Entrenamiento en niños y jóvenes deportistas.
En Asamblea general veintisiete de los 38 miembros del OCA votaron a favor de su expulsión.
En A Tale in the Desert, el mundo del juego termina cuando los jugadores cumplen ciertos criterios.
En Australia, el movimiento contra el aborto está representado por varias organizaciones, entre ellas Cherish Life, Right to Life Australia y Australian Christian Lobby.
En Australia, el vehículo recibió el premio "4WD of the Year" por virtualmente toda la prensa 4WD, impresionando a menudo a periodistas conservadores.
En Australia se conoce en media docena de localidades, además de en la localidad tipo.
En Australia, sobre todo en la zona del río Margaret, la uva suele ser mezclada con la sémillon.
En Azerbaiyán, muchos saludaron el fin de los combates, mientras otros querían que el contingente de tropas de mantenimiento de la paz a permanecer temporalmente en el área no debía ser de origen ruso.
En base a estas modificaciones se editó en 1992 con el título Albertine desaparecida (Albertine disparue) en edición de Garnier-Flammarion (Jean Milly).
En base a esto, Margarita habría tenido derecho a reclamar el condado de Warwick, si bien lo perdió debido a la acusación de traición contra Eduardo, quien moriría ejecutado a los 24 años de edad.
En Beirut, Crockett usó una Browning M2 para matar a un francotirador enemigo que se encontraba a 2500 metros.
En Berry, también se denomina sanciau a una rosquilla hecha de harina, miel y aceite; se los consume durante la fiesta de Brandon.
En Boletín de Psicología, Vol.
En «Bron-Y-Aur Stomp», Plant trata con nostalgia cómo caminaba por el bosque con su perro de ojos azules, Strider.
En Bulgaria militó en el Lokomotiv Mezdra hasta que el CSKA de Sofía, uno de los grandes clubs del país, se hizo con sus servicios.
En busca de sus raíces europeas, Angelika viajó en el verano del 2001 al Festival Fringe de Edimburgo (Escocia) y allí se encontró con el actor y músico Markus Sieber.
Encabezados por la Facultad de Medicina Veterinaria, Texas A&M científicos crearon el primer animal clonado doméstico, un gato que se llama 'cc', el 22 de diciembre de 2001.
En cada cruce, los tres tramos incidentes son todos el mismo color o todos distintos.
En cada disciplina académica existen revistas que lideran el sector y reciben el mayor número de propuestas y, por ende, pueden ser selectivas en la elección de sus contenidos.
En cada nodo, una cabecera que contiene los metadatos son escritos primero y después los datos mismos.
En cada nueva elección el aspirante a rey de Romanos debía asegurarse los votos renunciando propiedades y derechos reales, lo cual supuso la pérdida de patrimonio e ingresos reales y el enriquecimiento de los príncipes a costa del soberano.
En cada presentación de temporada, las niñas protagonizan un colorido desfile.
En cada una de las pruebas es posible usar el micrófono de la Nintendo DS para insuflar ánimos al atleta con palabras de apoyo.
En Caltagirone también hay algunos importantes centros educativos dedicados a la cerámica.
En cambio, al reflexionar sobre nuevos conceptos y experiencias para integrarlas consciente y coherentemente en un marco conceptual, existe un “aprendizaje verdadero”.
En cambio, controlan la respuesta inmunitaria dirigiendo otras células para que lleven a cabo estas tareas.
En cambio, depende de los ingresos de las ventas de libros.
En cambio, el castigo está ligado a la ofensa, hasta el punto en que los dos se convierten en uno y "El atormentador y el atormentado son el mismo.
En cambio, el jugador que hace knock puede ganar o perder, según sea el valor de las cartas que le queden sin combinar y el valor de las cartas sin combinar del contrario.
En cambio, el poder político y militar es ejercido por un diputado, quien «comanda las tropas, ataca a los enemigos de los líderes de la Rus, y actúa como su representante ante sus súbditos».
En cambio, en las alopecias cicatriciales tiene lugar la destrucción del folículo piloso por algún mecanismo, bien de tipo inflamatorio, infeccioso o traumático, y en consecuencia, la pérdida de pelo es irreversible.
En cambio, Jaeger entendió esta vía como una vía de salvación de la que Parménides habría escuchado hablar en las religiones de los misterios, vía recta que conduce al conocimiento.
En cambio, las revistas enfocadas al sector masculino proporcionan información sobre aficiones, actividades y entretenimiento para que los hombres mejoren sus vidas.
En cambio, los OEM tradicionales incurren en grandes costes iniciales de producción, que deben ser recuperados mediante los precios de ventas para poder enviar teléfonos, algunos de los cuales pueden no venderse a minoristas de todo el mundo.
En cambio, los patriotas peruanos jamás se posicionaron frente a esta política de integración, lo efímero de sus movimientos lo impidió.
En cambio, Ormonde sólo perdió diez hombres en la pelea.
En cambio, para lograr un efecto similar al de la lámina de plata, los discos se fabricaron con una delgada lámina de metal (como se usa actualmente para el producto).
En cambio, tuvo poco contacto con Enrico Fermi, que era profesor en Chicago y visitaba Los Álamos solo por cortos periodos de tiempo.
En Canadá solo alcanzó la posición No.
En casa estaba presente la mujer con un niño en brazos que fueron respetados, pero no así los demás, incluido Sansoler, que fueron todos asesinados.
En casi un mes de combates, la unidad aún no había logrado ninguno de sus objetivos principales.
En caso del Final Stage (o Extra Stages), el juego se pierde.
En caso de muerte o renuncia del presidente, el primer vicepresidente asumirá el cargo por lo restante del período y no se adelantan las elecciones.
En caso de ofensiva nuclear, Japón debería confiar en la capacidad disuasoria de los Estados Unidos.
En caso de que el usuario no quisiera realizar la llamada, y se hubiera equivocado de botón, no habría problema porque para efectuarla, el usuario debe confirmar por voz que quiere hacer la llamada.
En caso de que no se especificase el lugar o el tiempo en que se haya de entregar el precio, se presumen situados en el momento y localización de la entrega de la cosa que se esté vendiendo, tal y como se desprende del artículo 1500 del Código Civil.
En caso que no logre ubicarse dentro de dicha posición, será reemplazado por el Club mejor ubicado en la Tabla Acumulada después de los tres torneos y que no haya clasificado a los Play Offs.
En casos de anomalías de uno o ambos abazones, el animal se comporta nervioso, se rasca las mejillas y puede dejar de comer.
Encharata fueron concluidas tas obras de riego que beneficiaron a 1.400 ha.
En Chasqui murieron 150 soldados y quedaron heridos 200. En Guayaquil, murieron más de 300 personas.
En Chiapas se ha registrado en las localidades Boca del Lacantu, Bonampak, Chajul, Río Lacanja, la Selva Lacandona, Yaaxitlán, San Martín Soyolapan.
En Chile, el protocolo fue aprobado por el Senado, pero no por la Cámara de Diputados, donde el debate fue más agitado.
En Chile este cultivo ha alcanzado niveles importantes en el último tiempo y diferentes empresas se han instalado en la zona norte y sur del país.
En Chile este tipo de cheque es conocido como Vale Vista o Vale a la Vista.
En China clasificó en segundo lugar, detrás de Vettel y terminó tercero en la carrera.
En ciertos momentos de la serie se burlan de ella por su cuerpo, pero esto no hace que ella pierda la ilusión por poder estar con el chico que le gusta, Julio.
Encima de la hoz y el martillo se muestran las letras Б.С.С.Р en negro, indicando el nombre de la república.
Encina, Historia de Chile, pp. 133-141 La nueva tropas se componía de 2600 hombres y cuatro piezas de artillería de campaña.
En Colombia también ha sido premiado varias veces, incluso desde el exterior, por ejemplo, en el año 2016 fue nombrado embajador para Colombia por la Mondial Art Academia de Francia.
En combate, los métodos poco ortodoxos, le llevaron a volar en una pequeña formación constituida tan solo por su avión, haciendo de líder, y el de su compañero de ala.
En comparación, la versión P6 no se inscribió en un estudio CFMA 2008 de la industria de la construcción de los Estados Unidos.
En concejales el triunfo fue de la Concertación, obteniendo cerca de diez puntos de ventaja sobre la coalición opositora, que además experimentó una baja respecto a las elecciones de 2004.
En concreto, en conciertos grandes renunciaban a una gran cantidad de elementos adecuados solo para escenarios pequeños.
En concurso de 19 y 20 metros posee una mejor marca personal de 112 bolos, ostentando el récord Jonhatan García con 140 bolos.
En condiciones normales, un polvo de una amplitud particular, siempre se convierte en un valor determinado del canal.
En conexión con healthcare filosofía, la teoría de derechos naturales deviene un tema bastante pertinente.
En conjunto, esta obra fue editada por Emecé en tres volúmenes.
En conjunto, existe un material más completo para Gastonia que para cualquier otro anquilosauriano basal.
En conquistas, igual que en fundación de nuevos pueblos y asentamientos, se aplica el número de pueblos estables que un héroe puede tener dependiendo de su habilidad de liderazgo.
En consecuencia, el Concejo Deliberante dictó una ordenanza de desalojo, con amenaza de embargo en caso de resistencia".
En consecuencia, el uso generalizado de fertilizantes de fosfato ha aumentado las concentraciones de fluoruro en el suelo.
En consecuencia, en 1949 se le impuso a la estación el nombre de 20 de Junio.
En consecuencia, las ideas medievales acerca de cómo debería ser el prepucio de Jesús eran muy probablemente erróneas.
En consecuencia, la venlafaxina sólo debe utilizarse durante el embarazo si es estrictamente necesario.
En consecuencia le caen 20 años de prisión y declara que cuando salga de la prisión volverá a rehacer su vida.
En consecuencia, los operadores fueron advertidos de que debían desconectar la bomba eléctrica en enero de 1997.
En consecuencia, Mandíbulas es indirectamente responsable de revelar la existencia de Attilan en el mundo exterior.
En consecuencia, para todo tamaño de población determinado, un organismo deberá desarrollar una tasa de mutación que optimice entre las mutaciones deletéreas comunes, y las raras mutaciones beneficiosas, que aumentan la adaptación a largo plazo.
En consideración de los factores que empujan a la fundación de una colonia, la necesidad de aligerar la presión demográfica sobre el territorio de la metrópoli, los otros criterios son todos indispensables.
En consulta del 29 de octubre de 1725, la Cámara resolvió favorablemente a la petición, con la condición de que la persona titulada fuera "de la satisfacción de la Cámara y haya de tomar otra denominación que aquella con que fue hecha la merced".
En contra de lo que se creía antiguamente, actualmente se sabe que no causa dolor.
Encontramos algunas ya desaparecidas como el eremitorio de la Candelaria, Santa Brígida y San Blas.
Encontramos también esta composición en la Iglesia de San Hilario de Melle y la abadía de San Jouin de Marnes.
Encontramos una gran variedad de paisajes, destacando la frondosa ribera del Genal, la cual dispone de zonas de baño como: Los Lobos, Los Pepes, El Reventón, La Peña.
En contraposición, solo se han encontrado 3 genes implicados en los trastornos de ansiedad.
En contraste, el ejército francés alcanzó en la década de 1790 la cifra de un millón y medio de franceses alistados.
En contraste, en la representación radial, el nodo raíz se encuentra en el centro de un círculo y cada nivel del árbol es representado por una órbita alrededor de este nodo, el nivel más profundo será el perímetro del círculo.
Encontró que la Rama Especial había dado inmunidad a los informantes al asegurarse de que no fueran atrapados o condenados, y al bloquear las búsquedas de armas.
En Córdoba, los movimientos habían comenzado a las 23:20.
En Costa Rica los dos primeros años de la primaria consiste en enseñarle al niño lo básico de la vida cotidiana, tal como leer, escribir y contar.
En: Cuadernos de derecho judicial, Nº.
En cualquier caso, a menos que la enzima controle la velocidad del paso limitante en la ruta bioquímica, una reducción en la cantidad de producto puede no importar.
En cualquier caso, a pesar de sus limitaciones, James Douglas pronto adquirió una reputación formidable como soldado y estratega.
En cualquier caso, característica esencial de las big bands es la existencia de secciones instrumentales, en algunas de las cuales los mismos instrumentos se encuentran duplicados.
En cualquier caso, consiguió una cobertura radiofónica significativa a lo largo de los años 80 por parte de emisoras estadounidenses con bajos estándares musicales.
En cualquier caso, esta escuela no defiende una "psicología de las facultades mentales", sino de la experiencia.
En cualquier caso estarás haciendo la voluntad de Dios, que es todo lo que importa."
En cualquier caso, es un sociópata, de corazón débil Do-S y un extremo Do-M (masoquista).
En cualquier caso, los tebanos fueron derrotados y el propio Nicteo murió a causa de las heridas sufridas en la batalla.
En cualquier caso tanto por su peculiaridad como por su asociación a microorganismos causantes de graves neumonías infecciosas, se trata de un organismo modelo de gran interés científico.
En cualquier caso, Vito Russo menciona la película en su exhaustiva revisión The Celluloid Closet: Homosexuality in the Movies, New York, Harper & Row, 1987, pp. 143-156.
En cualquier momento puedes detener un cuadro y empezar a ver una narrativa que se desdobla en grados infinitos.
En cuanto a escolaridad, la tasa de alfabetización en la delegación es de 98,5% para personas entre 14 y 24 años y de 98,3% para personas de 25 años o más.
En cuanto a escultura, hay obras de Rodin, Brancusi, Hepworth y Moore.
En cuanto a la naturaleza de la obra, tampoco es muy clara, ya que no sabemos si se trata de una sencilla traducción o de una obra original que tomaría como modelo las tradiciones extranjeras ya explicitadas.
En cuanto a la producción apícola, se reducía a 25 colmenas, conforme con lo registrado en el referido Catastro de Ensenada.
En cuanto a la seguridad se reformaron las tareas programadas como el "cron.
En cuanto al aspecto de vehículos, los pequeños taxis de tres ruedas llamados tuk - tuks, que se encuentran en todo Bangkok, se puede ver en la pista de oro de la ciudad.
En cuanto a la telefonía celular, es de uso muy reducido debido a que la recepción no es de buena calidad, ocasionado por la cantidad de cerros que rodean a la localidad y que impiden que la señal sea captada en buenas condiciones.
En cuanto al aviturismo, los productos y servicios tienen más valor si están ligados y complementados a las culturas locales y su relación con las aves.
En cuanto a los 9 días, al parecer fue el periodo que mejor se acoplaba a los 26 días, según los laboriosos trabajos de optimización que desarrollaron los estudiantes a las órdenes de Hosoda.
En cuanto a los arreglos orquestales y las partituras, se encargan de darles forma Miquel Àngel Aguiló y Antonio Cuenca.
En cuanto a los centros de enseñanza está la Escuela Rural número 76 y desde el año 2006 se puede cursar el ciclo básico en el pueblo gracias al local construido por el Consejo de Educación Secundaria.
En cuanto a los servicios básicos, el 94,81 % de los habitantes disponen de agua potable, el 91,29 % de alcantarillado y el 98,51 % de energía eléctrica.
En cuanto al siglo XVII, destaca el hecho de que hubo hasta tres galopos que emigraron a América: Pedro Gómez de Velasco y Agustín Arigón, como criados; y Martín Manchón, como encomendador.
En cuanto al uso del báculo, es usado por los obispos durante las Misas y otros oficios solemnes que presiden.
En cuanto a registro por superficie Federer tiene un récord favorable sobre Nadal en césped de 3–1 y en canchas duras 11–9, mientras que Nadal lidera en tierra batida 14–2.
En cuanto a sencillos, solo fue lanzado uno, Tilttaamaan (Beats & Styles Remix), en el que contó con la colaboración del rapero Lord Est y cuyo videoclip, rodado en la República Dominicana, se publicó el 25 de abril de 2014.
En cuanto a su morfología, ambos sexos son muy similares.
En cuanto a su perfil histórico, Alexiades (1999) señala que los ese ejjas habrían podido tener los primeros contactos con los exploradores, los misionarios y los comerciantes ya en el siglo XVI.
En cuanto a sus mencionadas incorrecciones, no solo tuvo una hija ilegítima, sino varios hijos más que trató de hacer desaparecer para evitar la vergüenza pública.
En cuanto a Vogt, hubo críticas a sus solos, tachándolos de ser técnicamente muy precisos, pero emocionalmente fríos y por lo tanto no llegar a ser un verdadero genio.
En cuanto empieza a lanzar, el tiempo se alenta y es cuando se da cuenta de muchas cosas.
En cuanto salió se unió a los amotinados, presidiendo su junta y pidiendo a Gamarra intervenir.
En cuartos de Final se enfrentó a Senegal a quien derrotó 4-2 en tiempos extra.
Encuentran su camino y luego lo siguen, conscientes de que encontrarán inconvenientes, a su paso, y que parte de su reto consiste en superarlos.
En cursos anteriores su papel fue más protagonista, sumando 14.5 puntos y 6 rebotes en su último año en Dinamarca y 10.7 puntos y 5.9 rebotes en su año en Suecia con Nassjo.
En cuyos campos los romanos y sus aliados obtuvieron una gran victoria.
Encyclia adenocaula fue descrita por (
END7 es una campaña para ver el final de 7 enfermedades tropicales desatendidas en 2020.
En declaraciones, acusó a estos de "estratagemas políticas" y que "sólo las clases más decadentes son capaces de producir tales elementos cínicos."
En definitiva, sobre todo esto es difícil decir algo y las opiniones están muy enfrentadas.
En definitiva, sucede cuando algún personaje toma consciencia de que lo es, dejando momentáneamente de representar su papel.
En Denia hay línea marítima de pasajeros hacia Ibiza y Palma de Mallorca.
En De Urinis describe, entre otras cosas, la utilización de muestras de orina en el diagnóstico de enfermedades.
En días de verano alcanza los 44 °C y en invierno desciende hasta los -5 °C (bajo cero).
En dicha ciudad vivió Hals toda su vida.
En dicha exposición realiza un completo recorrido de la historia del arte contemporáneo creado por mujeres en el campo del audiovisual comprendido entre los años 1944 hasta 2009.
En dicha intersección, gira a la izquierda y sube por este paseo hasta la intersección con el Paseo Imperial, circulando entonces por él tras girar a la derecha.
En dicha selección se combinan sistemas electrónicos, mecánicos y manuales.
En dichas regiones, las palabras "casa" y "caza" las pronunciarán de la misma manera: «/'kä.
En dichas tablillas se encontraron muchos de los nombres homéricos masculinos, entre ellos e-ko-to (Héctor).
En dicho foro los organizadores plantearon al populacho la necesidad de crear un "algo" original para matar las aburridas tardes de los días de fiesta.
; en dicho matrimonio tuvieron un hijo y dos hijas.
En dicho operativo se desarticuló la Escuela Central de cuadros y dirigentes principales del MRTA en diferentes inmuebles de la capital con presencia del representante del Ministerio Público.
En dicho proceso intervendrá también el Consejo de la Unión Europea, de manera que podría afirmarse que la Comisión se apoya en la doble investidura del Consejo y del Parlamento.
En dicho taller Minerva comparte herramientas del cabaret y de la desobediencia civil “para apoyar la transmisión de mensajes de una manera divertida cuando se pueda, pero también contundente y cruda cuando se requiera”.
En dicho texto Freud profundiza en los desarrollos metapsicológicos que ya había asomado en algunas obras anteriores, y da un sentido filogenético a las oposiciones consciencia-inconsciente, yo-instintos, principio del placer y principio de realidad.
En dicho torneo disputó los 6 partidos y convirtió un gol en la derrota de Brasil 4-5 ante Bolivia el día 31 de marzo.
En diciembre de 1766, la legislatura de Carolina del Norte autorizó 5.000 libras para la construcción del palacio de Tryon.
En diciembre de 1910, la tragedia golpea a Wilde cuando su esposa y sus dos hijos mellizos, Archie y Richard murieron.
En diciembre de 1916, Demetrio y cuatro de sus amigos mataron a Rasputín.
En diciembre de 1939 se transformó en cárcel.
En diciembre de 1964, fue parte de los Celtics cuando este fue el primer equipo profesional en la historia de la NBA con alineación afroamericana.
En diciembre de 1986 la sección se estableció en la Conferencia BPS Londres, con Marie Johnston como presidente.
En diciembre de 2001, Sprint PCS lanzó el Servicio de descarga inalámbrica Ringers & More para su nueva red inalámbrica 3G.
En diciembre de 2001, sufrió una lesión en la columna mientras realizaba una secuencia de acción para una aparición especial en de Krishna Vamsi.
En diciembre de 2008 fue estrenado en la televisión australiana A Matter of Loaf and Death, el cuarto cortometraje de Wallace y Gromit.
En diciembre de 2010, Jeremih confirmaba su tercer álbum, que recibiría el nombre en primer lugar de Thumpy Johnson.
En diciembre de 2012, los "Shabiha" fueron designados "
En diciembre de 2015 fue elegido diputado por Asturias en el Congreso y reelegido en 2016.
En diciembre de 2015 las escasas hermanas que aun vivían en este monasterio fueron trasladadas a una residencia en Astorga.
En diciembre de 2016 se publica el DVD con el documental "13." que refleja su trayectoria artística, incluye un CD de recopilación de algunas de sus colaboraciones con otros músicos celebrando 25 años de música.
En diciembre de 2019, Kojima anunció su retiro de la compañía por motivos personales, y que además se tomaría un descanso antes de reincorporarse al trabajo, aunque no especificó si buscará empleo en la industria de los videojuegos o fuera de ella.
En diciembre de 2020 se dio a conocer que una vacuna contra el VIH llegaba a la última fase de ensayos, por primera vez en más de 10 años.
En diciembre de ese año, al describir Necker a la Asamblea el apuro que pasaba la Hacienda nacional, se resolvió la venta de dominios y bienes eclesiásticos por la cuantía de 400 millones de francos.
En diciembre de ese año, Jacopo II fue asesinado y ese mismo día Francisco y Jacopino fueron nombrados señores de Padua por aclamación popular.
En diciembre se aprobó la venta del 70% del pase a un grupo inversor por 1.300.000 dólares.
En diferentes entrevistas él se manifestó contra Tel Aviv Maccabi y contra su control absoluto en el baloncesto israelí.
Ending: Usando la Nanotecologia de Smoke, Noob estaba dispuesto a crear ciberdemonios en el Netherrealm.
En Discolithes no se ha considerado ninguna especie.
En Djebel Hamrin se descubrieron otras de menor importancia: Tell Muhammad, Tell Imlihiye, y Tell Zubeidi.
En dos documentos, uno del año 893 y otro del 1019, se hace referencia a la iglesia de San Saturnino (Sant Sadurní o Sant Serni).
En dos meses de sesiones fueron expedidas 24 Ordenanzas.
En Dresde, en particular, tuvo lugar el intercambio de correspondencia secreta de guerra, y María Josefa intentó denegar al general prusiano Wylich el acceso al archivo secreto ubicado en tres de sus habitaciones en el palacio real.
Endulza las fiestas con esta actualizada colección de geniales accesorios.
Eneas y sus aliados llegan al campo de batalla, y Turno no ceja en su ataque.
En Ecuador, las regulaciones pertinentes se encuentran en el Código de la niñez y adolescencia Art. 152, en el Código Civil Art. 314.
En efecto, Atahualpa se interesó en el asunto y envió un espía a Poechos.
En efecto, como corolario de la informatización de numerosos servicios, ahora es mucho más factible desplazar los lugares de producción de distintos servicios, hacia países con bajos salarios y bajos costos generales, sin que ello afecte a los clientes.
En efecto, en 1607 la Corona hubo de promulgar una bancarrota.
En efecto, es en este sentido que J.J. Woodside Woods adapta esta noción, nombrándola sinécdoque intermedial (2019).
En efecto, este primado a nombre del Patriarcado de Moscú y toda Rusia, decidió en 1927 proclamar su lealtad al gobierno soviético y llamar a la Iglesia exiliada a colaborar con el nuevo orden político.
En efecto, la lista incluía al menos dos personas ya fallecidas, ambas del Alto Perú.
En efecto, por lo mismo que su corazón es bueno y generoso, está animado de aquel espíritu de justicia y penetrado de aquel sentimiento de igualdad que le muestra en los otros hombres hermanos para proteger y socorrerse.
En efecto, solo un GuitarFreaks podía ser enlazado con una versión inferior de DrumMania.
En el 1964, realiza su primer desfile procesional, el paso de palio de María Santísima de Gracia y Esperanza.
En el 19 de octubre de 1986 una mina de la Contra destruyó un camión de transporte público propiedad del Sr. Guillermo Rodas Centeno en la carretera principal de Pantasma a Jinotega y mató a 11 y mutiló 33 civiles.
En el 2000, ERG comienza a producir energía eléctrica a través de ISAB Energy (en joint venture con Edison Mission Energy), con una capacidad de 528 MW y una producción estimada de unos 4 mil millones de kilovatios hora al año.
En el 2000, fue distinguido como alumno distinguido de la Universidad Estatal de California en Long Beach.
En el 2000 habían 24,265 unidades habitacionales en una densidad de 13 por km².
En el 2003, la cámara baja del parlamento Kirguiz le concedió a Akáyev inmunidad eterna contra persecuciones legales.
En el 2004, comenzó otro proyecto como webmaster para "Gay Geek", un sitio en internet que lista y revisa sitios de internet para adultos con orientación gay.
En el 2006, el grupo cambió de compañía y se afiliaron a Avex Trax, donde se encuentran actualmente.
En el 2006, la revista Nature enlistó su blog Pharyngula, como el blog mejor posicionado escrito por un científico.
En el 2008, fue nombrado director de la escuela de negocios del los campus de la ciudad de México.
En el 2009 y 2010 tuvo un show de televisión por el canal estadounidense Megatv, "La descarga con Albina", donde a pesar de ser un programa con poco tiempo al aire ganó el prestigioso premio EMMY.
En el 2010, se construyó un muro de hormigón armado en el territorio de la iglesia Likhauri para proteger el monumento en eventos naturales.
En el 2011, se le dio 10 residentes.
En el 2011 vuelve con Iluminazione.
En el 2012 fue sucedida por Darrell Bradley.
En el 2013, Participó por primera vez con el equipo femenino, quienes se alzaron con el Primer Campeonato Femenino de la Liga Venezolana de Voleibol.
En el 2014, al inicio de su administración, la universidad actualizó su Plan de Desarrollo Institucional (2014-2030).
En el 2014 la versión para piano, grabada por la pianista Ana Vega-Toscano, fue publicada en CD por el sello Columna Música, junto con varías obras inspiradas en la novela.
En el 2014, se desató una epidemia de artritis epidémica chikunguña, la cual dejó varias víctimas mortales en América por la picadura de este mosquito.
En el 2015 la campaña recibió de Editorial Dossier el premio Lápiz de Platino de Marketing Directo e Interactivo.
En el 2018 fue subcampeón en el Sudamericano que se realizó en Trujillo luego de caer 3-16 frente a la selección brasileña.
En el 2018 se espera una votación para saber la opinión de los ciudadanos.
En el 2019 se integra la misión Ortodoxa de Costa Rica, parroquia Nuestra Señora de Kazan,antigua parroquia San Andrés Apóstol, (Patriarcado Ecuménico), así como sus dos sacerdotes (Padre Serafín y Padre Silas, Archimandrita, ) con sus fieles.
En el 2020 era la jerarca de la Supén y la Sugef al mismo tiempo.
En el 25% de las viviendas vivían personas solas el 5,8% de las cuales correspondía a personas de 65 años o más que vivían solas.
En el "3 + One", en el cual se decidió en 2003, se tomaron varias iniciativas para aumentar el valor de Allianz SE.
En el Abierto de Australia, tiene grandes dificultades para pasar sus dos primeras rondas.
En el abierto de los Estados Unidos de 2018 debutó en la modalidad de individuales, accediendo desde la fase de clasificación.
En el acto destacamos la presencia de los artistas representantes de Latinoamérica.
En el agua, están presentes concentraciones más altas de materia orgánica debido a la alta tasa de reproducción del fitoplancton durante un corto período de tiempo.
En el Ajedrez Star Trek se utiliza un ingenioso tablero con las partes móviles distribuidas en siete niveles de juego.
En el Ala Experimental, el Museo ofrece la Biblioteca Jaime Hincapié Santamaría, una sala de cine para 130 personas, las oficinas de la Dirección Cultural, tres salas para exposiciones temporales y el taller de los niños.
En el All-Star anotó 13 puntos en 15 minutos.
En el ámbito artístico, sus obras como pintor se han expuesto en los salones EDUMAR de Linares, Espacio Tres de Málaga, ArtJaén 2007 y Centro Cultural de la Diputación de Málaga (2013), entre otros.
En el ámbito de la formación, la actividad del CTFC abarca desde la formación de base para trabajadores hasta la formación continua y la formación especializada en forma de postgrados y másteres.
En el ámbito de la organización administrativa del Estado portugués, fue elevada al estado de freguesía el 10 de febrero de 1928.
En el ámbito profesional es un cirujano comprometido con la causa social.
En el ámbito sanitario el barrio dispone de los servicios que prestan sanatorios privados además del Centro de Salud Nº 5 que se encuentra ubicado en el barrio Hipódromo.
En el ángulo sur oeste de la Iglesia, se encuentra la reliquia histórica barroca del reloj, uno de los símbolos de la ciudad.
En el año 1577, un sobrino del Almirante fundador era Gobernador y Capitán General de la Florida, en una de sus cartas hablando sobre la guarnición dice: “cuarenta y cuatro mujeres, sesenta y dos niños y once mujeres en estado, próximas a dar a luz”.
En el año 1870 se abrió el servicio de telégrafos y en el año 1875 se creó la Escuela Real en Santa Cruz Centro, la cual era privada y pagada por los vecinos.
En el año 1902 Foley compró aproximadamente 202km² de tierra y fue una pieza clave en el desarrollo del servicio ferroviario que facilitaba los viajes a la zona.
En el año 1905 creó la Agrupación Artística, que organizó varias exposiciones notables.
En el año 1908 ya vivía en la casa de la calle Esquivel que fuera de su abuelo Sebastián Padrón Fernández.
En el año 1917, se inician las regatas del Abra, quedando las tripulacio-nes en el orden siguiente, Santurce, Portugalete, Ciérvana y Algorta.
En el año 1931 la Municipalidad cambió su nombre de San Gregorio por el actual, Ñiquén.
En el año 1934 deja a Torii, para fundar su propia compañía llamada Dainipponkaju, la que tiempo después se convertiría en la destilería Nikka.
En el año 1939, Frida había estado viviendo durante más de seis meses entre Nueva York y París debido a sus exposiciones individuales y tras haber alcanzado el reconocimiento de los artistas más destacados de la época en Europa.
En el año 1940, Hamilton fue uno de los principales precursores de Capitán Future, uno de sus más recordados trabajos a través de la historia.
En el año 1944 se inicia una serie de seis aviones para la Dirección de Aeronáutica Civil.
En el año 1946 al Cuerpo de marines le fue ordenada comenzar a desmovilizar su dotación.
En el año 1962 se funda lecherito II y así sucesivamente.
En el año 1971 un grupo de sus estudiantes fundó la asociación Tap-Step, la primera de dicho tipo dedicada al claqué en su país.
En el año 1973 Dvur Kalec fue declarado Patrimonio Nacional por lo que cualquier modificación debe contar con la aprobación del Ministerio del Acervo Histórico.
En el año 1984 se resuelve el concurso a favor del equipo catalán para realizar el proyecto de la Anilla Olímpica, al que se le suma el italiano Gregotti.
En el año 1984, un pequeño grupo de empresas anunciantes, promovieron la formación de la Asociación Nacional de Anunciantes del Perú, cuyos pares en otros países ya tenían trascendental importancia.
En el año 1994 edita su primera maqueta en solitario "La Gran L: A granel" que goza de gran acogida entre el público.
En el año 1995, fue inaugurada por el entonces gobernador Dr. Vicente B. Joga y el Vice Gobernador Dr. Gildo Insfrán.
En el año 2000, el 83,8% de los habitantes del estado con más de 25 años de edad poseían un diploma de enseñanza secundaria (
En el año 2000, los milpaltenses eligieron su primera jefa delegacional.
En el año 2001 Martin es dado de baja de un establecimiento penitenciario en Brandenburgo.
En el año 2001 publicó sus memorias, El alfabeto de la memoria.
En el año 2002 fue elegido como representante a la Cámara de Representantes por el movimiento cívico Seriedad Colombia.
En el año 2003 actuó en el Theater und Orchester Heidelberg, y en 2005 dejó de actuar en el teatro en Múnich.
En el año 2004 se transforma en el alcalde más votado de Chile, obteniendo más del 82% de las preferencias en las elecciones municipales.
En el año 2004, Tuty es elegido por otros productores tabacaleros como Presidente de la Cámara del Tabaco de Salta, cargo que mantiene hasta la actualidad siendo el presidente que más tiempo se desempeñó en el puesto.
En el año 2004 una unidad del Ministerio Público irrumpieró en una de las propiedades de Restrepo en las afueras de Ibagué con una orden de arresto contra la delincuencia, la producción y el tráfico de armas de fuego y de portarlas sin autorización.
En el año 2005 el Consejo General de los Valles de Andorra, hoy Consejo General de Andorra, aprobó la emisión de una serie de monedas conmemorativas denominadas diners (en castellano, dineros) sin validez legal.
En el año 2005 era muy importante el trabajo de Oscar Abadiano que consiguió que los gigantes despertasen.
En el año 2006 colaboró en la creación de la música para la obra “Cuerpos pintados y los Pájaros de Neruda”, montado por el Ballet del Teatro Municipal.
En el año 2007, existían acerca de 806 millones de coches y camiones, consumiendo alrededor de 980 billones de litros de gasolina y diésel por año.
En el año 2007, su historia Tindalos fue publicada por entregas en el periódico sueco Dagens Nyheter, que también ofreció un audiolibro gratuito en su página web, leído por el propio autor.
En el año 2008 conduce el programa El Esquadrón, y se retiró a los pocos meses por motivo de su delicado estado de gestación y compromiso con Javier Carmona quien fue gerente de ventas en dicho canal.
En el año 2010 estuvo a punto de fichar por el Real Murcia Club de Fútbol y, aunque no se concretó su fichaje, se ha convertido en un auténtico ídolo entre los seguidores de este club.
En el año 2010 fue reinaugurado el predio municipal conocido como Balneario de Villa Albertina, que cuenta con 2 piletas de agua salada, parrillas, mesas y bancos, baños, frondosa arboleada y es de acceso gratuito.
En el año 2010, la Universidad de Kobe se posicionó como la 10ª mejor de Japón en el ranking "Truly Strong Universities" de Toyo Keizai, y 11ª según el ranking de la escuela Kawaijuku.
En el año 2010 promueve la lectura de sus versiones impresas en formato digital de todas sus publicaciones facilitándole a sus suscriptores un abanico amplio de información, con la posibilidad de leer los siete periódicos que publica Grupo Cantón.
En el año 2011 Dani Ro se prepara a lanzar su siguiente álbum "El viaje más largo".
En el año 2011 se ha celebrado la primera carrera de "La Salchicha" en la que resultaron ganadores, Agustín Ruiz Pérez (Vino de Toro-Caja Rural) y Belén Pérez Pérez (Trotapinares).
En el año 2012 fue hallado un fragmento de hueso de 2 cm, Denny (Denisova 11), con una antigüedad de 90 000 años, el cual posteriormente sería identificado como perteneciente al primer híbrido de neandertal y denisovano.
En el año 2012, inició las juveniles con Peñarol, jugó en Séptima División, la sub-14, su posición en la cancha era de volante central, pero fue suplente por lo general.
En el año 2013, el PRO en Salta normaliza su situación y el interventor Alejandro Ávila Gallo llama a elecciones partidarias, siendo De los Ríos el nombrado presidente del partido por el distrito Salta por el periodo 2013-2017.
En el año 2013 Escribe la obra sinfónica y coral “Obertura, Centenario del Ejército Mexicano” Escrita por encargo de la SEDENA.
En el año 2013 se aprueba la creación de la carrera de Ingeniería Ferroviaria que comenzará a dictarse en el año 2014.
En el año 2014 dejó su trabajo de administrativa para ser titular de la explotación hortícola.
En el año 2015 se doctoró en Bellas Artes por la Universidad del País Vasco.
En el año 2015 se presenta la nueva versión, EASE Focus 3, y poco después se lanza oficialmente en su página web de forma gratuita como las anteriores.
En el año 2015, y ya siendo Sendic Vicepresidente de la República, se formó una comisión parlamentaria para investigar la situación financiera de Ancap entre los años 2000 y 2015.
En el año 2016, aparece en redes sociales el vídeo de un nuevo tema denominado "Sin pan ni pedazo", cuyo sencillo se publicó en año anterior.
En el año 2016, el castillo salió a la venta por 15 millones de euros, siendo la propiedad más cara de la Comunidad Autónoma de Castilla y León, contrastando con los 3.5 millones que se pedían por el Castillo de Butrón en el País Vasco.
En el año 2016 fue nombrada vicerrectora de Cultura y Deporte de la Universidad de Málaga.
En el año 2017 Zanella vuelve a ser líder de ventas en la República Argentina.
En el año 858 AC, durante la segunda campaña occidental del rey asirio Shalmaneser III, el entonces rey de Gurgum, Muwatalli II, se rindió ante los asirios y les pagó un tributo en oro, plata, ovejas, vino e incluso con su propia hija.
En el año de 1.835 Guachara figuraba en el Mapa político de Apure, como San Antonio de Caña de Agua.
En el año de 2013, el museo contó con la exposición "Imaginarios Contemporáneos" de la Colección FEMSA.
En el año de fundación del Imperio Alemán, la Technische Bildungsanstalt pasó a llamarse Königlich-Sächsisches Polytechnikum.
En el antiguo Oriente Próximo era costumbre representar figuras en vista de perfil, aunque la vista frontal, siempre estuvo presente en algún grado, especialmente en la escultura.
En el aparato estatal, trabajó en la CONADI (1997-2006) y en CORFO (2006-2008), donde llegó a ser directora en la Región de la Araucanía.
En el apartamento de Stefano Cucchi, los padres encontraron más de un kilo de haixix y 130 gramos de cocaína, que denunciaron a la policía de forma inmediata.
En el apoyo de Martha Kent a su hijo Superman, Lane dijo: "Creo que ella le está recordando que tiene una elección", explicando más: "Él no tiene que ser llamado a este destino.
En el arboretum se pueden organizar visitas guiadas y talleres para alumnos de los cursos 3º y 4º de la ESO.
En el Archivo Capitular de Barcelona encontramos documentación que abarca desde el Siglo XI, hasta el Siglo XX.
En el arco de la historia "" de 2017, el personaje fue resucitado.
En el área de preservación crio preservada se encuentran los tejidos vasculares.
En el área judicial, explicar su evolución desde los primeros pleitos, en donde cada parte nombra a su “hombre bueno”, y la justicia concejil, con los juicios de conciliación.
», en el artículo «Inmigración en Argentina», en Wikipedia en español.
En el artículo revele que el estudio ha sido trabajando en un Trigun película que sería liberado en "un par de años".
En el artículo V se regula el servicio militar de clérigos y religiosos.
En el aspecto de cambio climático hay que tener en cuenta que las 14.931 hectáreas de bosque del área tienen una función importante como almacén de carbono.
En el Auschwitz-Birkenau hay vía de trenes con rampa, cabañas, torres de vigilancia, ruinas de crematorios etc.
En el barrio de Chinatown de Boston se ubica otro, que acoge las escuelas de Medicina, de Medicina Dental, de Ciencias Biomédicas Sackler y de Ciencia y Política Nutricional Gerald J. y Dorothy R. Friedman.
En el Billboard Hot 100 solo alcanzó el puesto número 36, lo que supuso el fin de un récord de Madonna de veintisiete top 20 consecutivos, que había iniciado con «
En el Boletín de la Escuela de Ingenieros de Lima aparecen 42 artículos firmados por él, entre 1885 y 1905.
En el cajón de mecanismos también se puede instalar un riel Picatinny en forma de arco, para montar cualquier tipo de mira telescópica o alza mecánica.
En el camino al hospital murió a causa de sus heridas.
En el camino confiesa a Ariel que Shade no es el único culpable de que quemaran el árbol hogar.
; En el camino encontramos a muchos obreros.
En el camino, notó que un auto los perseguía.
En el camino, siente hambre y decide almorzar, pero siente lástima por su yegua, así que le da la torta de arroz y huevo que su madre ha preparado para él.
En el campeonato de 1946 volvió a salir segundo, marcando 13 goles en 29 cotejos disputados.
En el Campeonato de EE. UU. de 2010, terminó segundo en el programa corto, tercero en el programa libre y segundo en la clasificación general, y se seleccionó para formar parte del equipo olímpico.
En el Campeonato Nacional de 2010, Franklin compitió en seis pruebas individuales, y se clasificó para nadar en el Campeonato Pan Pacífico de natación de 2010 al finalizar segunda en los 100 y 200 metros espalda.
En el campo de batalla se hacía llamar Juan Ramírez, le bastó menos de un año para alcanzar el grado de teniente.
En el campo de jineteada los gauchos muestran sus destreza y su coraje, con pialadas, tiro de lazo, montas tanto de novillos como de potros.
En el campo de la química, también escribió «Química moderna» (1902) y «Ensayos, biografía y química» (1908).
En el campo de la temática fotográfica, Kolë se dedicó a retratar paisajes (una gran parte de las postales albanesas de esta época son del estudio Idromeno), personajes públicos y personas anónimas.
En el campo destaca una fuente de piedra, de frente arquitectónico, cuyo cuerpo cuadrangular está enmarcado por una moldura y rematado por un sencillo frontón triangular.
En el campus Andrés Bello, se realizan actividades deportivas.
En el capítulo la frase se relaciona tanto con el caso principal como con la relación entre House y su padre.
En el caso concreto de España, como en otros países europeos, es posible que se modifique el Código Técnico de Edificación para la inclusión del radón.
En el caso de Chile, las sentencias judiciales no tienen eficacia general por lo que es perfectamente posible que los tribunales inferiores puedan resolver en contradicción con fallos anteriores de tribunales superiores.
En el caso de la lechuga, Bremia lactucae ataca tanto ejemplares cultivados a campo como en invernáculo, y constituye un patógeno de primer orden en todo el mundo.
En el caso de la región al este de la gran depresión transversal de Honduras y junto al Mar Caribe tenemos los cultivos de ñame o yuca de montaña junto a la caza y pesca que caracteriza la influencia cultural Circuncaribe.
En el caso del arillo metálico se distribuye abierto.
En el caso de las grasas, se derriten y se dejan sedimentar, de manera que se separan los sólidos.
En el caso de los hombres, la obesidad también puede causar disfunción eréctil y una disminución de la frecuencia de las relaciones sexuales.
En el caso de los otros dos actos, se dividen únicamente en escenas.
En el caso de los signos, por ejemplo, el orden establecido también ha servido para ver una lógica equiparando cada signo con los diferentes estadios de la vida de una persona.
En el caso de Montblanch, se decidió enajenar la muralla, los fosos fueron cedidos para pastos y se vendió varios tramos de murallas para la edificación de casas particulares, empezando en 1744 por la cesión del Portal de Bové.
En el caso de una ecuación de primer orden la búsqueda de un factor integrante nos lleva en la mayoría de los casos a una ecuación en derivadas parciales.
En el caso de un rayasuia no hay ningún caballo involucrado.
En el caso francés, los alumnos son escogidos mediante un examen oral para alumnos que hayan conseguido aprobar los exámenes de admisión del IEP en cuestión.
En el caso más sencillo y antiguo, el cojinete es solo un agujero redondo por el que pasa el eje (un "
En el caso particular del fósforo, el uso de excrementos es un método conocido para recuperar fósforo para mitigar la escasez inminente (también conocida como "
En el censo 2011, el total de población de la localidad fue de 1004 habitantes.
En el censo 2011 el total de población de la localidad fue de 304 habitantes.
En el censo 2011, el total de población de la localidad fue de 406 habitantes.
En el censo 2011, el total de población de la localidad fue de 447 habitantes.
En el censo 2011 el total de población de la localidad fue de 570 habitantes.
En el centro comunitario del 's-Gravenhekje, también organicé los conciertos del domingo.
En el centro de Barranquilla, el ruido generado por el tráfico automotor y la actividad comercial en horas pico puede alcanzar niveles superiores a 90 decibeles, constituyéndose en un factor de riesgo para la salud de la población.
En el centro de la portada se encuentra una magnífica imagen del Cristo en Majestad con los rasgos faciales y el tratamiento de las vestiduras características de Ramón de Bianya.
En el centro del cuadro en segundo plano vemos a Didier Petit de Meurville, y al "tejedor" Carquillat con un pie en el pedal del telar.
En el centro del Panteón Real se halla colocado un sarcófago, cubierto por una lauda de mármol bajoimperial romana del siglo V, que contuvo el cuerpo de Ithacio, y es el único de los sepulcros del primitivo panteón que se conserva en la actualidad.
En el centro del pueblo hay una casa-palacio con forma de castillo que fue realizada en el siglo XVI.
En el centro de parque hay grandes praderas y bosquecillos de chopos y fresnos sirios.
En el centro se encuentra su área mʾzabita histórica, con una mezquita piramidal y una plaza con arcadas.
En el Cerro del Muerto se encuentran siete especies de anfibios distribuidas en un orden, 4 familias y 4 géneros.
En el cielo raso se ubicaban tres estrellas, las cuales representaban cada uno de los departamentos de aquella época (Venezuela, Cundinamarca y Quito).
En el cine fue un actor de reparto eminentemente cómico, apareciendo sobre todo en películas con su amigo Paco Martínez Soria.
En el cine Naz de San Francisco que tiene 720 asientos, 1000 personas llegaron para la primera función y el personal del complejo se vio obligado a programar otra exhibición más tarde esa noche.
En el cine sonoro fue actriz de reparto, aunque a menudo sus interpretaciones eran cortas.
En el clímax de la novela, se muestra que se prepara para operar el tejido cicatricial en la mano desfigurada de Johnny.
En el Clínico aún se luchó con dureza durante varios días después.
En el club chino permanecería durante un año, hasta noviembre de 2017.
En el club del Santo Reino estuvo a las órdenes del técnico Manuel Melenchón.
En el Código de Puntuación 2013 - 2016 desaparecieron como grupo obligatorio de dificultad corporal.
En el Colegio de Abogados de La Plata: fue Vicepresidente, Presidente de su Tribunal de Disciplina, y Director de su Revista.
En: El Colegio Nacional de Buenos Aires.
En el combate, que desde las cinco de la mañana se prolongó hasta casi el mediodía, la sección de Estévez rechazó tres avances ingleses impidiéndoles tomar la Colina.
En el comercio hortofrutícola este género se abrevia como PNR.
En el comienzo de la carrera, Grönholm se marcó tres scratch en los cinco primeros tramos, situándose líder.
En el complemento, con más ganas que fútbol Mitre salió a tomar el protagonismo ante un equipo visitante que se metió en su campo con el afán de aprovechar alguna contra.
En el concurso de salto de longitud terminó ocho.
En el Congreso de Madrid de la CNT, en junio de 1931, de Cataluña hay representados cerca de 200.000 afiliados.
En el conteo de sus 100 mejores canciones, Louis Virtel de NewNowNext la ubicó en el 49.º puesto y escribió que «Bjork podría haber guardado esta odisea de la inconsciencia para ella misma, pero encontró una sucesora digna en Madonna».
En el contexto de este plan se ha producido una renovación del equipo directivo con profesionales de gran experiencia y trayectoria en otras multinacionales alimentarias.
En el contexto de la Crisis del Cuarto de Vida, sin embargo, ocurren justo después de que una persona (usualmente con estudios superiores), lo que trae una gran inseguridad.
En el contexto de la reacción de lucha o huida, la regulación emocional es usada proactivamente para evitar amenazas de estrés o para controlar el nivel de excitación emocional.
En el contexto hebreo, se refiere a una especie de hábito que usaban los hombres judíos después de casarse, envuelto en la cabeza y generalmente usado con un sombrero.
En el continuidad de Mutante X, Gambito estuvo en un accidente fatal cuando intentaba robar algo.
En el corazón de la torre también se ubicaría el anunciado centro internacional de emprendimiento, cuatro plantas de las quince alquiladas por la Diputación.
En el coro hay dos ventanas originales y, en un nivel inferior, un bizcocho; sobre la sacristía hay una ventana de cuatro luces.
En el coro, relieve de los doce apóstoles, y en la sacristía, tabla del Entierro de Cristo, pintura de la Inmaculada, de mediados del siglo XVII; cuenta también con un buen órgano barroco restaurado recientemente.
En el CRAS se dictan cursos de buceo de todos los niveles: buzo de aguas abiertas u open water, buzo avanzado, buzo de salvamento y rescate, dive master e intructores.
En el cuerpo superior, hay cinco sobrios balcones con balaustrada que avanzan sobre peanas salientes.
En el cuerpo también se pueden apreciar manchitas negras espercidas por todo el dorso y cola.
En el curso de la 2003/04 se produjo su debut en 2ªB con la UD Vecindario con el objetivo de la salvación, terminando finalmente en el 5º puesto a 1 punto de la liguilla de ascenso a 2ª.
En el curso de un año, el hijo de Búho lanzadardos, Yax Nuun Ayiin I (primer cocodrilo), fue instalado como el décimo rey de Tikal, mientras todavía era un niño.
En el decisivo segundo encuentro, en el que necesitaban la victoria, empataron a cero goles frente al equipo de Brasil.
En el derecho argentino, con la firma del contrato (si es que se efectúa por escrito).
En el día del Cáncer 2013, esta charla se presentó como la primera charla en una serie de diez sobre el cáncer presentadas por TED.
En el distrito el número de menores de edad es 113.865, mientras que 279.389 son mayores de edad.
En el documental se muestra la preparación para los shows, vestuarios, coreografías y del escenario.
En el documental Terror en el Liceu se realiza una semblanza del verdugo.
En el Eje horizontal están ubicados los diversos climas y en el eje vertical los temperamentos.
En él encontramos la serranía de la Ceja que va a terminar al alto de Pericongo, en la confluencia del río Timana con el río Magdalena en donde forma una meseta denominada potrero alto.
En el enero de 1985, el departamento de policía del área dijo que, desde octubre, no había habido ningún suicidio de adolescente.
En el Enûma Eliš, hay seis generaciones de dioses, creados uno tras otro.
En el episodio 2 de la segunda temporada "La letra escarlata", Patrick también le dice a Bosco que "Red John no comete errores.
En el episodio 31 habla y descubren que es hembra.
En el episodio "Conflicto", Emma Frost menciona que Magneto se encuentra en una prisión especial cuando habla con Cíclope sobre quién podría haber retorcido un puente de acero.
En el episodio del 13 de agosto de SmackDown, se anunció que Cesaro se enfrentaría a Owens en SummerSlam.
En el episodio del 26 de marzo de SmackDown, Flair derrotó a Asuka para ganar el Campeonato Femenino de SmackDown (quien dicho hubiera entregado por Mandy Rose - según Dave Metzler).
En el episodio del 30 de enero de Impact Wrestling, Storm le pidió disculpas a Gunner por sus acciones anteriores, y más tarde esa noche ganó una lucha en parejas con Gunner contra Bad Influence.
En el episodio, Homer siente atracción por una nueva compañera de trabajo, Mindy Simmons (Margo Zavala en Hispanoamérica), que tiene los mismos gustos que él.
En el episodio se hace referencia a la cantante neozelandesa Lorde.
En el equipo "Pijao", fue la máxima figura y el goleador del equipo.
En el escándalo Irán-Contra, se le encontró culpable de dos acusaciones de uso de información privilegiada, fue perdonado.
En el especial de televisión Ordena asesinar a Lupin, Zenigata forma equipo con Lupin después de que el jefe de la Interpol lo apartase del caso.
En el esquema SMASS solo un tipo estaba representado por un único asteroide.
En el estado mayor de Barcelona encontramos a Pedro, ahora vestido con un uniforme del ejército republicano, preparando la defensa frente al inminente ataque.
En el estado y en la ciudad de São Paulo, el club cuenta con la segunda mayor hinchada.
En el European Vacation, en Alemania retuvieron contra El Generico y Quicksilver, y en Inglaterra contra Chris Bosh y Scott Lost.
En el exterior, en uno de los laterales del edificio de viajeros existe un aparcamiento habilitado.
En el exterior se cuelgan pequeñas botellas de aceite.
En el extremo noreste de las montañas Borschóvochny (), en la región china de Mohe y no lejos de la ciudad homónima, se une al río Shilka para dar nacimiento al río Amur.
En el extremo sur del Arthur Kill, el puente Outerbridge Crossing fue construido por el primer presidente de la Autoridad Portuaria, Eugenius Harvey Outerbridge y debe su nombre a él.
En el fenómeno de la transposición no se ha encontrado una relación clara entre la secuencia de la sede donadora (lugar en el que está el transposón) y la sede aceptora (lugar al que se incorpora el transposón).
En el final de su gestión tuvo distanciamientos con el vicario general, el deán Salcedo.
En el frontal, altavoz, leds de recordatorio y carga, pantalla táctil de 3,5 pulgadas.
En el futuro, este emplazamiento se convertiría en el germen de la futura ciudad.
En el gimnasio, Kuroko se sorprende al ver tantos chicos probando para el club y le dicen que el equipo de baloncesto de Teikō es famoso.
En el Gobierno Republicano, el pueblo o una parte conserva el poder soberano (ya sea democracia o aristocracia, respectivamente) y éste es responsable de hacer las leyes.
En el Gran Premio de Holanda, Marc conseguía hacer la pole, la vuelta rápida de carrera y ganar aquella carrera.
En el Gran Premio de Luxemburgo de 1997 los dos McLaren se retiraron de la carrera.
En él han participado equipos como el Real Madrid, F.C. Barcelona, Atlético de Madrid o el A.C. Milan italiano, entre otros.
En el hecho fallecieron 34 pasajeros.
En el inicio de su segundo mandato en la Provincia de Buenos Aires, el Gobernador Daniel Scioli mantuvo a Camaño a su lado, designándolo en un nuevo rol como Secretario de Coordinación Institucional.
En el instante cuando estacionaron sus vehículos para ejecutar el secuestro del exdirigente alemán, un ciclista se detuvo para ofrecerles ayuda (dado que este creía que estaban en problemas), que fue rechazada con firmeza por parte del grupo.
En el instante de su muerte, las especulaciones comenzaron acerca de que si sus sucesores podrían continuar manteniendo a Yugoslavia unida.
En el interior de la estación se encuentra la obra El Sueño de Volar, creado por el artista José Yutronic.
En el interior del castillo se encuentra una placa con información sobre el fortín.
En el interior del patio escolar, se pueden ver diez copias de Kayako balanceándose con el viento de la lluvia, croando como si tuviera una respiración ruidosa.
En el interior del templo encontramos el documento sobre la colocación de la piedra principal, que fue extendido por Jozef Volker, profesor de la escuela secundaria vecina al edificio.
En el interior del templo se venera una efigie de la diosa envuelta en mantos y girnaldas en la que destaca su lengua de oro que sobresale prominentemente de su boca, es una imagen única en la iconografía clásica de Kali en Bengala.
En el interior hay un medallón ovoide con la fecha 1891.
En el interior, las dos estructuras anteriores tenían almacenes de automóviles a nivel del suelo y almacenes e instalaciones de reparación en los pisos superiores.
En el invierno de 1902-1903, todo la población de los sadlermiut había muerto como resultado.
En el juego Muddy tiene que empujer una bola negra en una puerta que se encuentra al final de la pantalla para poder acceder al siguiente nivel.
En el juicio, Haja Raissouni pudo probar científicamente que no había tenido un aborto, pero aun así fue declarada culpable.
En el lado alemán, Ludendorff destituyó a Falkenhausen cuando los errores del 6º Ejército se hicieron evidentes.
En el lado derecho se encuentra la torre campanario del siglo XVIII que termina en una cúpula bulbosa cubierta de tejas.
En el lado este se sitúa un largo corte con forma de daga que atraviesa el brocal hasta alcanzar el suelo interior.
En el lado norte del coro hay un pequeño portal decorado con sencillos motivos animales.
En el lado oriente, hay una gran sala de dos naves separadas por arcadas lisas.
En el lado S, hay un recinto adosado a la torre, posiblemente añadido en época mucho más reciente.
En ella, dos mujeres viven un convergente proceso de catarsis: una trata de hallar sentido a su vida desde el distanciamiento de su entorno más íntimo; otra se niega voluntaria y definitivamente a buscar ese sentido.
En el lado sudoeste de la plataforma inferior del palacio del Gobernador, se levantan los restos de lo que debió ser una pirámide de magnitud similar a la del Adivino.
En ella el edificio neoclásico del Ayuntamiento y la llamada «Casa de la Munición».
En ella encontramos una creación apasionada y tremendamente personal, y por eso auténtica y verdadera, pues es testimonio de una búsqueda que nada le debe ni a la fama, ni al poder, ni al halago.
En ella expresa, que le falta mucho su padre y que le gustaría ir con él.
En el lagar y la almazara, en su parte central, destacan las cubiertas a dos aguas con tirantes de madera.
En ella, Genest es un actor que se debate entre el espectáculo, la religión y la muerte, en una representación frente al emperador.
En ella, interpreta a la viuda de un fallecido ejecutivo de la industria de la música.
En ella los hechos figuran sin cronología ni contexto y con escasos comentarios.
En ella los niños vestidos de comunión pasan en procesión junto al párroco por unas alfombras de serrín de preciosos dibujos y llenas de colorido que las vecinas se encargan de adornar.
En ella los Reyes de España ofrecían su amistad a quien llamaban "amigo carísimo" y le añadían "hemos sabido que estáis de ánimo y mejor voluntad hacia nosotros y nuestro reino”.
En ella menciona su publicación de las fuentes minerales de España, pero deja traslucir una cierta amargura o resquemor por la no publicación del resto de los tomos.
En ella, Popper ataca duramente la obra de Adorno y Habermas acusándolos de emplear un lenguaje inflado y pretencioso pero vacío de contenido.
En ellas confluyen mujeres no organizadas, mujeres de asociaciones y de grupos activistas, las técnicas de igualdad y las formadoras.
En ellas destacan los colores pálidos y pastel, y están enmarcadas por guirnaldas o medallones clásicos.
En ella se aprecia el cráter Guyot, donde teóricos de la conspiración creen que se hallan evidencias de una nave espacial no humana.
En ella se cultivan los agrios (naranja y limón de varias variedades), manzanos, melocotoneros, cerezos, coles, habas de verdeo, lechugas, cebollas, pepinos, etc.
En ella se encuentran la mayor parte de las Facultades.
En ella se establece que el período de función edilicia será de cinco años y las municipalidades contarían, para la efectiva realización de su obra, con una asignación económica equivalente al 8% del presupuesto general de la nación.
En ella se ofrecían mercaderías divididas por sectores, panadería que se abastecía por proveedores de la ciudad, sector de Tienda, Abarrotes, carnicería que se abastecía desde el matadero de Tocopilla y Recova.
En ella se potencia el uso compartido tanto de libros de notas como de documentación corporativa.
En ellas se utiliza el color de manera cuidada, casi preciosista, es por esto que algunos lo llaman el «período manierista» de la época, lo que aporta un claro humanismo a las pinturas.
En ella tenían derecho de enterramiento todos sus cofrades y en un lugar destacado los mayordomos pertenecientes a lo nobleza local.
En ella, un policía de paisano disparó "al aire" causándole la muerte a Manuel Montenegro, un empleado de Fenosa que se encontraba trabajando en el recinto de la empresa, desde donde estaba viendo la manifestación.
En el libro anónimo La Cuisinière Bourgeoise de 1786 —publicado, por tanto, a los treinta años de la caída de Mahón en manos de Richelieu—, no se habla aún de la salsa, lo que permite suponer que todavía no era muy conocida.
En el libro se hace un defensa del estudio de los textos en las lenguas originales, en línea con el clasicismo renacentista del momento.
En el libro Tiger de Steven, un tigre corrió una distancia de 275 m, o 902 pies.
En ellos se alababa la belleza de la naturaleza pero también se aludía a las dificultades de la vida cotidiana.
En el lugar exístía una ermita de finales del medievo, en la que se había establecido en 1564, Compañía de Jesús en Cádiz.
En el lugar, Mike y Sulley son rescatados por el Abominable Hombre de las Nieves, quien los refugia en su cueva, y donde se enteran que hay un pueblo muy cerca.
En el lugar original, mirando al lago sagrado se encuentran actualmente cinco copias, formando a modo de avenida a lo largo de la Vía Sacra.
En el Majábharata (3.85) se cuenta que cualquiera que se bañe en el Rama tirtha (lugar de peregrinación dedicado a Parashúrama) llamado Surparaka, adquiere el mérito de regalar oro en abundancia.
En el marco del 50 aniversario de la fundación de la UDEM, la escultura conformada por 12 piezas que casi alcanzan los 20 metros de alto y 38 toneladas de peso fue inaugurada en mayo de 2019.
En el marco del centenario de la muerte de Gustav Mahler, Gustavo Dudamel realizó en Los Ángeles y en Caracas el ciclo completo de las 9 sinfonías y el Adagio de la décima con la Orquesta Sinfónica Simón Bolívar y la Filarmónica de Los Ángeles.
En el marco del protocolo pertinente, Irlanda y el Reino Unido podrán solicitar su participación en los aspectos del acervo de Schengen, pero esto está sujeto a la aprobación de los Estados Schengen.
En el memorándum, Nixon ordena que sus recuerdos se compartan «de manera muy limitada» para ayudar a los asistentes.
En el mercado de las soluciones para usuarios domésticos, Panda ha incorporado tecnologías de detección avanzada y el pago por suscripción como alternativa a los sistemas tradicionales de pagos anuales.
En el mes de julio de 1871 dijo: «Yo no seré reformista respecto a Cuba, porque es la única manera de conservar algún tiempo más aquella hermosa provincia».
En el método de evaporación térmica, el polvo comercial de ZnO se mezcla con SnO 2 y se evaporó calentando la mezcla en temperatura elevada.
En el Metrobus operó un servicio que le fue asignado de acuerdo al contrato de concesión que ganó.
En el Metro un tercer riel está por detrás de los rieles de desplazamiento, a -210 voltios de corriente directa, la cual combina para proveer un voltaje de tracción de 630 voltios de corriente directa.
En el México independiente, en pleno siglo XIX, la casona fue adquirida por la familia Espinoza de los Monteros.
En el Minoico reciente se constata la toma de contacto con los griegos por la penetración griega en la isla como muestran las tablillas en lineal B. Se provoca un cambio en la sociedad.
En el mismo año, debuta junto al pianista argentino Germán Náger el Náger & Tolosa Piano Duo.
En el mismo año, Dyson sphere, construido por JIOR, es invadido por las fuerzas militares Dorushian.
En el mismo año, el monasterio fue elevado a la categoría de abadía, que por aquel entonces albergaba una comunidad de 57 personas.
En el mismo año fue nombrado profesor de matemáticas en la Facultad de Letras.
En el mismo año se le otorga por la ciudad de Ibiza, donde residía, la Medalla de Oro de la Ciudad.
En el mismo año, Shelley concibió el proyecto "440Hz ", una serie de conciertos en los que participaron importantes personalidades de la televisión y la escena alemanas, para atraer a los jóvenes a la sala de conciertos.
En el mismo edificio vive el artista de Webtoon Oh Jin Rak.
En el mismo evento también se dio a conocer el trofeo AFA, diseñado por el galardonado diseñador de producción, William Chang.
En el mismo Gubbio y Deruta se reanudó la producción de la mayólica con reflejo metálico.
En el mismo podemos ver a Ariana cantando con el pelo suelto y posando con distintos colores de fondos frente a un telón y en un sofá.
En el mismo segmento, Ziggler anunció que él sería parte de Team Cena.
En el momento culminante del amor ella mata a sus compañeros, rememorando con sus crímenes mítico ritual de la tauromaquia.
En el momento de beso nupcial, el Cowboy coge al Cura y entra con él en la iglesia.
En el momento de la bendición, el Libertador dejó su asiento y tomando una bandera, la inclina ante el Santísimo, dando un golpe con el asta en el suelo y exclama: "Solo ante ti, Señor, se deben rendir estos pendones", como muestra de fe del Libertador.
En el momento de la codificación, M1 y M2 se fusionan en un único mensaje cifrado que se envía a Carl.
En el momento de la construcción del Grand Louvre, las bases de la torre del homenaje y de estas dos murallas fueron despejados.
En el momento de las elecciones legislativas de 1886, dio discursos y promovió candidatos republicanos, especialmente en Maine.
En el momento del golpe, el 7 de enero, el presidente Bongo estaba recibiendo tratamiento médico no relacionado en Marruecos; había estado fuera del país por cerca de dos meses.
En el momento de su construcción, el estadio contaba con una capacidad de 20 000 espectadores.
En el momento de su instalación, Endeavour tenía más potencia de procesamiento que la que le quedaba a Columbia en su desmantelamiento (aproximadamente 30 teraflops en 40 bastidores SGI Altix 4700), pero en solo el diez por ciento del espacio físico.
En el momento de su nacimiento contaba con un nivel de activos totales de 510.148 millones de pesetas (3.066 millones de €) ocupando el noveno lugar en el ranking de las Cajas españolas y el 24 en el conjunto de los grupos financieros de España.
En el momento en que el documento fue colocado en la mesa, las velas que iluminaban la construcción fueron apagadas.
En el momento en que inició su ciclo como Directora de la revista, no promocionó más (ya era la directora).
En el Monasterio Jesús, María y José habitan 36 monjas de clausura, las únicas de esa orden en el Perú, siendo la actual abadesa María Paulina de Jesús.
En el mundo en desarrollo, unas 514.000 mujeres mueren anualmente por complicaciones derivadas del embarazo y el aborto, y el 86% de estas muertes ocurren en la región del África subsahariana y en el sur de Asia.
En el mundo se llevan a cabo grandes eventos musicales.
En el municipio hay una importante actividad de empresas medianas dedicadas a la industria alimentaria, entre ellas una importante empresa de cárnicos y otra de lácteos, ambas en Sem.
En el municipio se han establecido industrias entre las cuales encontramos tres grandes.
En el n. ° 53, se revela que el apodo de Jinx es "Lucky" y que había entrado en una relación decepcionante con Kid Kold (también conocido como Leo), antes de unirse a H.I.V.E. En ese tema, también comparte su primer beso con Kid Flash.
En el Nacional, Segovia jugó un total de 112 partidos, anotando 5 tantos.
En el nivel 2, Mr.3 se está quejando de los gritos de las bestias que guardan dicho nivel.
" en el nombre de un juego.
En el norte de Alabama, hubo un intento de organizar un Estado neutral que se llamaría Nickajack.
En el norte, el muelle de Xichang Inn ofrece cruzar el río hacia el norte de Shanghái.
En el núcleo urbano de Vagues por su parte se encuentra el Centro de Interpretación Ferroviario Vagues.
En el número 226, además, se publicó una historia inédita en texto por Gardner Fox con ilustraciones de Anderson.
En el operativo murieron los guerrilleros Nicolás Gropp y Norma Pagliano.
En el OtakuFest Perú se suelen desarrollar distintas actividades durante todos los días de evento.
En el otoño de 2000 hace otra gira europea con su trío y Jackie Mc Lean.
En el otro extremo, originalmente la roca estaba separada por una vaguada natural de los montes colindantes, pero fue cortada verticalmente para hacer más nítida la separación.
En el paisaje de la zona cafetera es común encontrar plantaciones de café y especies como el Caturro, Borbon, Variedad Colombia y los tradicionales cafetales.
En el país austral fue emitida por la cadena Telefé y, desde allí, exportada a toda América Latina a través de HBO.
En el panfleto Plinius demostraba su rabia contra ella por mostrar una tendencia tan antinatural, alegando que “una mujer eloquente nunca es casta”.
En el Parlamento, los partidos de la oposición presentaron una moción de censura contra el mandatario.
En el parque Cenderawasih se han registrado más de 150 especies de coral, repartidas en 15 familias y distribuidas en las orillas de 18 islas.
En el partido de cuartos de final contra que finalizó empatado 2 a 2, marcó su penalti en la definición por penaltis, pero no fue suficiente para que pasara a las semifinales.
En el partido de la segunda división Nacional derrotó 4:0 a su tradicional rival, con cuatro goles de Eusebio Urruzmendi.
En el pasado, cuando su economía era agrícola, el principal cultivo fue de caña de azúcar, cuya producción importante era la de central Victoria.
En el pasado, Fausto Santos y Amador Montero interrumpieron su amistad al rivalizar por el amor de Margarita Faberman, una bella mujer que llegó de Europa con su hermana menor Dinorah.
En el pasado Incluso había una edición semanal de un diario, del cual hago referencia en las notas del álbum, donde cada semana la cubierta era una ilustración del chisme más actual, intriga, romance, cualquier cosa.
En el pasado torneo, Lee tuvo que hacer frente a un rival inesperado: su hermanastro Kazuya, al que se le había dado por muerto.
En el paso de los años se sucedieron numerosas ampliaciones que lo llevaron a convertirse en un referente zonal en las áreas de neonatología y pediatría.
En el patio de la escuela de la misión se conserva la viga de uno de los mástiles del Piedrabuena, cuyos restos aún son visibles con marea baja.
En el pensamiento mesoamericano, el Sol era considerado como un guerrero.
En el pentagrama que aparece junto a las muchachas se puede leer escrito en francés antiguo: «Quien bebe y no vuelve a beber, no sabe lo que es beber» (
En el período anterior a la independencia Burgos fue miembro de un parlamento juvenil.
En el período comprendido entre el año 1996 y 2000, Brasil redujo los costos de tratamiento en un 72.5% a través de sustitución importada.
En el período entre las 6:50 y las 21:00, los convoyes se dividen en dos familias: los convoyes Cascaes (efectúan el recorrido Cascaes-Cais do Sodré.
En el piso segundo se hallan, la Visitación, Santa María Magdalena, el grupo central, muy anchetesco, de la Asunción, Santa Águeda y la Anunciación.
En el piso superior tiene una única ventana, a diferencia de otras torres de esta línea que tienen más vanos.
En el poder de nombramiento no se menciona la existencia de un salario y parece que la retribución se limitaba a un tercio de las multas que llegara a imponer.
En el polo Sur de Mercurio, la ubicación de una gran zona de alta reflectividad parece coincidir con la ubicación del cráter Chao Meng-Fu y las áreas más pequeñas con otros cráteres que también fueron identificados.
En el predio del barrio Villa Fox fue construida la primera pileta de la ciudad, así como la primera cancha con alambrado olímpico y con luz artificial.
En el prefacio de la edición de 1762 expresó su indignación ante la interpretación de Stephen Duck de las mujeres de la clase trabajadora, que inspiró a Poems on Several Occasions.
En el prefacio, ella aboga elocuentemente a la causa de la educación nacional.
En el presbiterio y el frente del crucero es de mencionar el zócalo de tres metros de altura que los recubre.
En el primer artículo se declaró abolida la imposibilidad de la mujer casada de poder tener los mismos derechos civiles que su marido (aunque el sufragio femenino no llegase para ellas hasta 1952).
En el primer cuarto del siglo XX diversos autores lo incluyeron en el valenciano.
En el primer día de la batalla, unos 28 soldados australianos murieron, de los cuales dos eran oficiales.
En el primer día ocurre una conversación de Sócrates con Teeteto y Teodoro sobre epistemología.
En el primero de los comics conoce a un chico que intenta ser un superhéroe, sin ningún tipo de preparación ni entrenamiento, Dave Lizewski.
En el primer semestre de 2013, fue instalada la R. L. S. Et Gloria In Perpetuum No.
En el proceso de regeneración el KHCO 3 reacciona consigo mismo o con KHS, pero prefiere hacerlo con el KHCO 3 y por tanto se va acumulando el KHS, lo cual le va quitando capacidad de absorción.
En el proceso fueron despedidos 3700 empleados de Aguas de Bogotá.
En el proceso, la maldad de Scratch se reveló a la comunidad de New Salem y fue desterrado a otra dimensión.
En el proceso, Santos Pinela aducía que las obras se realizaban dentro de una de sus propiedades, pero el tamaño del proyecto era de tal magnitud que no contó con el consentimiento tácito del Ayuntamiento.
En el programa actuó junto a su esposa, Mabel Myerscough (1906 - 1989), con la cual se había casado en 1930.
En el programa de NXT-G el sensor mide una escala de luz de 0 al 100, siendo 100 muy claro y 0 muy oscuro.
En el programa Feodora es representada como una intrigante, una hermana celosa que ha huido de Langenburg y rechaza volver a casa, aunque esto no es históricamente preciso.
En el pseudo joaquinista “Comentario sobre los últimos días”, escrito en 1241, se pronosticaba que Federico II perseguiría tanto a la Iglesia que en el año 1260 quedaría totalmente destruida.
En el psicoanálisis clásico, pero no en otras escuelas psicoanalíticas, se enfatizan los determinantes biológicos (impulsos sexuales y agresivos).
En el pueblo habitan personas que trabajan en la UATRE, en la municipalidad, que cursan terciarios y universitarios.
En el pueblo también se ha creado hace muy poco un club cicloturista, y hacen rutas por pueblos siempre que pueden.
En el punto más alto de la torre principal se puede observar la mayor parte de la ciudad y las montañas que la rodean.
En el quinto episodio, el Avatar derrotó a un régimen represivo sobre Britannia, y en el sexto trajo la paz entre los hombres y las gárgolas.
En el ramo frontal del yugal, la esquina inferior se posiciona detrás del nivel de la esquina superior, como en Acristavus pero no Brachylophosaurus.
En el raro caso de que otro lanzador tenga una temporada que se considere más sobresaliente, un lanzador puede, a su vez, cumplir los siete criterios y no ganar el premio.
En él, Red es derrotado y le confiesa a Axl que lo había reclutado por su potencial pero en el fondo siempre lo quiso como a un hijo y el propósito de los duelos era para demostrarle que solo a su lado podría ser más poderoso.
En el reino de Córdoba, al que entonces pertenecía Chillón, la Inquisición fue establecida en 1482 y abolida por los franceses en 1810 cuando tomaron esta ciudad.
En el Reino Unido, la serie fue lanzada en formato doméstico por GM Distribution con subtítulos en inglés.
En el resto de casos los límites para valorar la reposición de hemoderivados son muy amplios.
En el resto de Europa, la profesión la desempeñan figuras como el Ingegnere edile en Italia, el Ingénieur du bâtiment en Francia, el Ingenieur für Hochbau en Alemania.
En El Salvador, se conoce en todo el país.
En el São Francisco bajo y medio, se promueve el transporte de turistas en embarcaciones equipadas con calderas a leña.
En él se combina fuerza, habilidad y resistencia.
En el sector industrial destaca una empresa dedicada la carpintería de madera, que fabrica ataúdes para todo el archipiélago Canario.
En el sector industrial la construcción ocupa el primer puesto.
En él se divulgan noticias y presentaciones de los avances más recientes en el ámbito de la investigación matemática.
En él se encontraron ajuares funerarios muy hermosos, como la hebilla de un cinturón.
En el segundo capítulo, Anne vuelve con su hijo al café donde el crimen pasional había sido cometido.
En el segundo ciclo del 2008, no se pudo organizar ni garantizar el Torneo Clausura debido a la ausencia de Antigua Rugby Club.
En el segundo juego, Koosman lanzó sin hits hasta el sexto inning, cuando permitió la única de los Orioles por imparables de Blair y Brooks Robinson que empataron el choque 1-1.
En el sello cilindro de la derecha se observa claramente el motivo, que generalmente consiste en dos criaturas con los cuellos entrelazados.
En él, se relatan los problemas que deben afrontar los protagonistas para seguir adelante con su relación, pues Aoi, una de los protagonistas, es una joven de pueblo, y Tsuyoshi es un joven de ciudad.
En él se rodarán escenas como si de una película se tratara.
En él se ubican los servicios técnicos y administrativos, el servicio de información y divulgación así como el de educación ambiental.
En el sexto cae el americano, levantándose cuando la cuenta va por nueve, y vuelve a caer de nuevo, más agotado que noqueado, decretando el árbitro el final del combate y la victoria de Tejeiro por Knock Out.
En el siglo siguiente esta definición tan precisa desapareció, debido a que por fines de promoción turística y desarrollo territorial, el concepto de miglio d'oro se extendió también a los municipios de Portici y San Giorgio a Cremano.
En el siglo transcurrido desde entonces, las técnicas se han mejorado y ampliado enormemente.
En el siglo XIII, la documentación contemporánea muestra que la pólvora comenzó a extenderse desde China por los mongoles al resto del mundo, comenzando por Europa, y el mundo islámico.
En el siglo XIII sufrió el ataque y posterior saqueo por parte de Pere dels Arcs.
En el siglo XII, se copiaron ciertos documentos referentes a tierras propiedad de la abadía de Kells sobre algunas hojas en blanco del Libro de Kells, lo que proporciona una nueva confirmación de la presencia de la obra en este establecimiento monástico.
En el siglo XIV Timur envió al menos cinco expediciones victoriosas a Mogolistán, debilitando seriamente el régimen de Qamar ud-Din.
En el siglo XIX, con un hijo de estos, el linaje de los Cerveró se extinguió.
En el siglo XIX La Bárcena, hoy localidad independiente, era un barrio más de Llano, al que se llamaba Las Bárcenas.
En el siglo XVI fue dominada por los Arghun (1521-1591).
En el siglo XVIII algunas odnodvortsy comenzaron a vestirse a la moda europea.
En el siglo XVII los caballos producidos en Le Perche tenían una fama muy extendida.
En el siglo XV ya existía la localidad.
En el siglo XXI se ha producido un depunte del turismo rural, propiciado por la gastronomía autóctona y el patrimonio histórico y natural.
En el siguiente ejemplo, "coche" (車 kuruma) es el sujeto, y está marcado como tema.
En el siguiente ejemplo tenemos un caso muy claro: el sujeto acaba en cuarta o un caprichoso si bemol del tercer compás, la cual armoniza la apertura en sol de la respuesta.
En el siguiente número de Gaceta de Gotham, "Batman Vive", Vicki ve que Bruce no está presente en la gala.
En el siguiente torneo, se consagró campeón en el penúltimo día y finalmente se llevó el título de manera invicta.
En el sistema CD-4, el audio cuadrafónico se dividió en canales izquierdo y derecho, grabados ortogonalmente en el plano vertical del surco del disco, que es el caso del estéreo normal.
En el Sistema Integrado de Información Taxonómica (
En el sitio de entierro, una cubierta negra con la insignia de Batman fue colocada encima del ataúd.
En el sitio web oficial de Disney Channel sin sentido, se ubican varios minijuegos de la serie.
; en el Software, la imagen de fondo es el logo Walkman, y el Menú principal usa los mismos íconos de Sony Ericsson (Walkman, PlayNow, Contactos, etc).
En el sótano se encuentra la sala de baile y la salita de las audiencias, decoradas ambas por Giuseppe Velasquez.
En el SSRC Calhoun hizo hincapié en las contribuciones públicas de las ciencias sociales.
En el TdI 1993/94 volvió el formato de grupos, donde "el globo" compartió zona junto con Germinal, Defensores del Carmen de Río Gallegos y Atlético Río Grande.
En el teatro se han hecho grabaciones musicales, especialmente la sensación de la Primera Guerra Mundial Chu Chin Chow Larkin, Colin (ed).
En el telar de alto lizo el cartón se sitúa detrás y el tejedor se sirve de un espejo para manejar con mayor destreza el trabajo.
En el tercer movimiento aparecen otros dos temas irlandeses, variados, desarrollados y combinados.
En el tercer partido venció 82 a 79 como visitante y consiguió el ascenso.
En el tercer paso, se les saca no sólo del aula, sino del propio instituto.
En el texto La adquisición de la confianza pública, un libro de mercadotecnia que apareció en noviembre de 1939, Hans Domizlaff describe por primera vez en la literatura el surgimiento de un artículo de marca.
En el texto no aparece el pronombre posesivo, la palabra "su" antes de "esposo".
En el tiempo que dejamos de estar con él, Tseng prepara un bombardeo en Banora, alegando que toda desobediencia debe ser castigada y erradicada, cosa que a Zack no le hace demasiada gracia, pero acata sin rechistar.
Enel tiene una capacidad de producción de más de 738 MW procedente de energía hidroeléctrica y eólica.
En El Torneo de los Domadores, durante el torneo, ella le da ánimos a Zick y se muestra celosa de Lay otra vez.
En el trabajo, Jackson le dice a Stan que tal vez sería mejor acercarse a Hayley en persona y decirle cuánto quiere que ella vuelva a casa.
En el tramo alrededor del castillo miliar 50TW, se construyó sobre una base plana con tres o cuatro hileras de bloques de tepe.
En el transcurso de la serie, Carol desarrolla gradualmente la fuerza interior y se convierte de una ama de casa mansa y maltratada a una guerrera muy hábil y fuerte.
En el transcurso del mes de mayo, el Movimiento del 22 de Marzo decidirá autodisolverse para no convertirse en un movimiento político.
En el transcurso, descubren historias no contadas asociadas con los fallecidos y sus familias, las cuales les permiten atravesar una serie de emociones y sentimientos.
En el transcurso de siete programas organizó más de dos docenas de actividades con escritores de lengua española y portuguesa de todo el mundo.
En el transcurso de su administración, dona al Ferrocarril del Oeste los terrenos en los que se construye la estación “Máximo Fernández”.
En el trastorno facticio citado en el DSM IV pueden coexistir con él, síntomas psicóticos y obsesivos graves o una combinación de signos y síntomas psicofísicos que no se corresponden con un patrón sindrómico.
En el treinta y tres, Olivares aumentó la ventaja zaragocista con un tiro extraordinario, gracias en parte a la indecisión de la zaga rojiblanca a la hora de entrarle.
En el Tribunal, Ingram firmó que la cinta de vídeo no era "poco representativo de lo que escuché"; en efecto, él continúa afirmando que fue "injustamente manipulado".
En el último concierto, Cerati cantó la frase original, "Esta noche, soy un Simulcop".
En el último episodio clausura San Felipe, además de ayudar a Minerva a abrir una casa hogar donde pudieran recibir a los niños huérfanos.
En el último piso hay una terraza con barandilla abalaustrada y pilares con bolas de piedra, con puertas de arco de medio punto.
En el verano de 1805 sin embargo, bajo la dirección del obispo John Fisher (reinado: 1803-1807) se eliminaron "los colores chillones con los que todo el monumento había sido pintado".
En el verano de 1965 se trasladó a Madrid, donde fundó la “Librería Cristiana”, la “Editorial Irmayol” y las revistas “Restauración” y “Primera Luz”.
En el verano de 1970 comenzó a sufrir unos persistentes dolores estomacales que no cedían, por lo que decidió dejar los entrenamientos.
En el verano de 2002 decidieron formar All Night Radio, proyecto que culminó en 2004 cuando lanzaron el único disco de la banda, “Spirit Stereo Frequency.”
En el verano de 2016 ffirma un contrato de un año.
En el verano de 2017, Avion Express introdujo el avión Airbus A321 en la flota de la empresa.
En el verano de 2019, el espectáculo radial multimedia se convirtió en "Voces 2. Historia de la grieta.
En el verano, se presentaron en Mar Del Plata, Pinamar, Cosquín Rock, Salta, Lima (Perú), Mendoza y Parque Roca (Buenos Aires).
En el viaje al pasado de Kyosuke de los episodios 47 y 48, podremos ver su primer encuentro, allá por 1982.
En el videoclip, dirigido por Marcus Sternberg, ambos aparecen con sus parejas en la vida real, Cornelia Scheel y Ulf Leo Sommer.
En el viejo continente la miel se usa desde el inicio de los tiempos.
En el vigésimo cuarto premio anual de artistas jóvenes (2003), Emma fue nominada Mejor actriz juvenil co-princioal en una serie de televisión (comedia o drama).
En el Volumen 16 perdió ante Alexa Thatcher.
En el volumen 3 Yang pierde su brazo a manos de Adam Taurus tras ver como este había apuñalado a Blake.
En enero de 1938 es nombrado delegado nacional con objeto de la celebración del primer congreso de la FET y de las JONS en Bilbao.
En enero de 1940 fue asignado a la 1.ª Unterseebootsflottille, con base en Kiel, y manteniendo su condición de buque de combate.
En enero de 1956 se aprobó el plan para desarrollar satélites que orbitaran el planeta y obtener más conocimientos del ambiente espacial (
En enero de 1969 el Presidente de la República, Lic.
En enero de 1993, a un mes de iniciada su gestión, el XIV Ayuntamiento enfrentó la peor catástrofe natural que ha sufrido Tijuana.
En enero de 2004 le fue retirada la custodia policial.
En enero de 2011 Justin Bieber dijo en una entrevista que si la estaba besando y que en ese entonces salían.
En enero de 2012 el alcalde de Jorba, Josep Maria Palau, trasladó al delegado del gobierno la necesidad de consolidar las ruinas del castillo para evitar que la erosión haga desaparecer los restos.
En enero de 2012 Leandro Esteban, consejero de Empleo y portavoz del Gobierno, fue nombrado consejero de Presidencia y Administraciones Públicas, pasando adicionalmente a ejercer en funciones de consejero de Empleo y portavoz del Gobierno.
En enero de 2013, entrevistó al rey Juan Carlos I en TVE (La noche del rey) que cumplía su 75º aniversario, que fue muy comentada en diversos medios y las redes sociales.
En enero de 2015, la empresa emitió un comunicado para informar el cese de sus operaciones en el mercado brasileño debido en parte a las elevadas tasas de impuestos de importación.
En enero de 2017 dejó el equipo.
En enero de 2017 firmó con su nueva agencia de gestión Fly-up Entertainment.
En enero de 2018, USAG cortó oficialmente las relaciones con Karolyi Ranch, el antiguo centro nacional de entrenamiento para el equipo nacional y un sitio donde Nassar agredió sexualmente a muchos gimnastas.
En enero de 2019 rescindió contrato, ya que el técnico le comunicó que no iba ser tenido en cuenta.
En enero de 2019, se informó que Viacom International Media Networks Europa Sur y Occidental, Oriente Medio y África y Viacom International Studios Latinoamérica serían las empresas productoras de la serie y que la misma constaría de 10 episodios.
En entrevistas concedidas en el año 2006, él acredita la experiencia de haber tenido un efecto fundamental, beneficioso y que aún continúa sobre su visión de la vida.
En entrevistas ha manifestado que adora tanto el sexo que no tiene ninguna posición favorita en específico sino todas y cualquiera de ellas.
Energía solar tal y como se dispersa sobre el planeta y es radiada de vuelta al espacio.
En esa actuación los acompañó Stéphane Sirkis, hermano de Nicola, quien les ayudaba con los secuenciadores.
En esa calidad integró las Comisiones Permanentes de Relaciones Exteriores y de Integración Latinoamericana.
En esa ciudad comenzó a practicar tiro con arco junto a su hermano David, quien se convirtió en su maestro y primer entrenador.
En esa coyuntura, el asesor del Banco Central Saudita sugirió a los bancos árabes colocar sus fondos en bancos de los Estados Unidos».
En esa época, Burr utilizaba con frecuencia una silla de ruedas a causa de su mala salud (en la última película de Mason, Burr siempre aparecía sentado o apoyado en una mesa).
En esa época contaba con más de braille y tenía unos 1200 usuarios frecuentes.
En esa época el equipo era dirigido por Gildardo "Frijoles" Barrientos.
En esa época Eusebi expresó su intención de abrir en Madrid un negocio de importación de artículos selectos del Reino Unido; pero no llegó a hacerlo.
En esa época, se ha identificado una economía agrícola basada en riego estacional y se habría domesticado el camello.
En esa época se multiplicaban las sectas e iglesias locales y se cree que Mobutu pretendía controlarlas, así como controlar a las iglesias en general.
En esa época ya era miembro de la Selección de fútbol de Alemania Democrática sub-21, con la que jugó 16 partidos internacionales entre 1981 y 1983 y marcó cuatro goles.
En esa función se ocupó de los conflictos del cordón industrial e impulsó la ampliación de las funciones y facultades de la que entonces era todavía la Secretaría de Trabajo provincial.
En esa instancia ganó todos sus partidos y avanzó de ronda.
En esa medida, los autores indican que es importante tener en cuenta que el dominio de origen de la metáfora, o sea, el dominio de las transacciones financieras, tiene una moral que dice: Es moral pagar sus deudas e inmoral no hacerlo.
En esa misma población fue enterrada su hija María Pérez-Pérez Reina, apodada Cholita por los saharauis, fallecida a los cinco años de edad.
En esa misma temporada, compitió en los campeonatos nacionales de 125cc y en 2004 hizo su debut en el Mundial de Motociclismo de 125cc, categroía que no abandonaría hasta 2009.
En esa primera temporada solo disputó 18 partidos, en los que promedió 2,2 puntos.
En esas fechas, muchas críticas se hicieron a la arquitectura internacional que se estuvo realizando en la Ciudad Universitaria y se les acusaba de simplemente copiar formas y volúmenes, imitando a Le Curbosier.
En esas ficciones por lo general suele haber un matrimonio (o algún tipo de unión) entre un hombre y una mujer, pertenecientes a sectores sociales diferentes que buscan reconciliación.
En esa zona, algunos ríos y riachuelos rompen la monotonía del paisaje desértico.
En esa zona boscosa fueron diezmados, aunque también lo fue la 7.ª División prusiana que les hizo frente, sabedora de que de ceder, caería el centro.
En ese año filmó "Hotel Tívoli".
En ese año fue contratado como profesor de Ciencias Naturales en el hospital de S. Giacomo de los Españoles en Nápoles.
En ese año, la mansión fue confiscada y pasó a ser propiedad de la corona.
En ese año, la mitad de los chinos que viven en Estados Unidos, estaban asentados en California o en el estado de Nueva York.
En ese año, Murray fue galardonado con varios premios de carácter internacional, nacional y local.
En ese campo y ese año se produjo también la mayor goleada en un derbi, en la polémica victoria por 13-0 del Celta.
En ese cargo fue el encargado de racionalizar la estructura del banco autónomo, lo que implicó despedir a casi la mitad de la planilla.
En ese caso además suele añadirse una terminación -e al adjetivo: De kat in de boom is zwart (El gato en el árbol es negro); De zwarte kat zit in de boom (El gato negro está en el árbol).
En ese caso no existe ninguna patología psiquiátrica real.
En ese centro, al final de la guerra llegaron a trabajar unas 10 000 personas, con un 75% de mujeres.
En ese contexto se expedía la ley del 9 de junio de 1855 "Sobre concesiones a la Compañía del Ferrocarril de Panamá", que fijó la demarcación territorial que la empresa concesionaria podía escoger para la construcción de la vía.
En ese entonces el plan funcionó muy bien: el avance de las dunas se detuvo.
En ese envío y recibo de correos nace se materializa lo que finalmente tendría lugar en el acceso a una aplicación, un blog y un sinnúmero de redes sociales.
En ese episodio puede verse brevemente a Betty, la madre de Ellen DeGeneres, que aparece como una de las personas que escucha el anuncio, mostrándose alarmada por el mismo.
En ese instante, aparece Jose, un conocido suyo proveniente del futuro que le da un arma e instrucciones para completar su misión.
En ese lapso se crearon diversas parroquias y se comenzó el desarrollo económico y social del territorio.
En ese lugar se encuentra el área administrativa y el comedor del albergue.
En ese mes, el DJ Coco Valderrama volvió a los micrófonos de Z Rock & Pop hasta diciembre de 2009.
En ese mismo año 2009, Ronnie padeció una grave infección pulmonar, que puso en peligro a ambos.
En ese mismo año, Bogue regresa al teatro con el espectáculo de cabaret No soy Madonna, pero soy la Bogue, una suerte de monólogo biográfico al ritmo de los grandes éxitos musicales de Madonna.
En ese mismo año fue capturado Rendón Herrera, por lo que Juan De Dios Úsuga David quedó como único jefe de la organización.
En ese mismo año ganaron el torneo de verano de la desaparecida liga del norte.
En ese mismo año publicó el libro A Camera in London que recoge varios de sus planteamientos fotográficos.
En ese mismo año se autoriza la emisión de billetes de 1, 2, 10 y 20 pesos.
En ese mismo panel, Hirano dibuja humorísticamente a Joker y al Soldado Raso Pyle/Leonard con una dona de jalea.
En ese mismo siglo, Wuxi fue también el centro regional para el transporte marítimo y fluvial de granos y un importante centro comercial.
En ese momento Aang ve la cancha donde él y sus amigos jugaban balón aire, Sokka pregunta como se juega y es entonces cuando Aang y Sokka juegan.
En ese momento cesó una tormenta que había hecho encallar un barco en los bancos de arena frente a la costa.
En ese momento, cuando se debería haber producido el desembarco, el conde Louis Charles d'Hervilly mostró su nominación y reclamó el mando supremo de la expedición.
En ese momento, el buque se encontraba en Brisbane con 300 de sus tripulantes en tierra.
En ese momento, el centro del sistema quedó bien definido, ubicado al este de una masa de convección bien organizada, a pesar del impacto negativo de la cizalladura moderada del viento del oeste-suroeste en el sistema.
En ese momento, él era solo el tercer hombre de ascendencia judía que había sido nombrado para un puesto tan alto en el gobierno federal.
En ese momento, el General Mayen era el Comandante de la Quinta Brigada de Infantería ubicada en Huehuetenango.
En ese momento, el tori extiende su pierna derecha ante el tobillo derecho del uke y gira su cuerpo hacia la izquierda, mientras retrae la mano izquierda en un movimiento ascendente y empuja con la derecha.
En ese momento, el usuario promedio de Tinder generalmente pasaba alrededor de 90 minutos al día en la aplicación.
En ese momento, hubo una sequía en algunas zonas del Algarve, y las obras entre Faro y Barranco Longo se retomaron para combatir los problemas sociales causados por este fenómeno natural.
En ese momento, la falla de la máquina es total y el Huáscar queda inmovilizado a 50 m del Manco Cápac, que no desperdicia la oportunidad y tira sobre seguro.
En ese momento, la folía pasó a conocerse como la Folía de España, al darle Lully ese nombre.
En ese momento la revista tenía una circulación neta de 295.646 ejemplares según la Oficina de Circulación de Auditoría del Reino Unido.
En ese momento, las mujeres son secuestradas por Heinrich y sus hombres, quienes son perseguidos por FDR y Tuck.
En ese momento, la tripulación y las familias inuit habían sido rescatados de la banquisa, sin embargo la suerte de Budington, Bessels, y el resto de la tripulación seguía siendo desconocida.
En ese momento los comisionados del cementerio decidieron encerrar el sitio con una valla de estacas larga (luego reemplazada por una valla de metal en 1860).
En ese momento, Mary Clifford había sucumbido a sus heridas infectadas, y Elizabeth Brownrigg fue acusada de su asesinato.
En ese momento pertenecía al señorío del Conde de Aranda.
En ese momento quien esté jugando contigo elige cuál de las cuatro piedras será la última que debas meter por el ¨puente¨.
En ese momento se componían de "sala y dos aposentos cubiertos de paja, con sus puertas y ventanas, bien tratados, edificados en medio solar en la traza de esta ciudad".
En ese momento se hizo la hyeon de Gijang, parte de Dongnae-gun.
En ese momento volvió a tomar las riendas del equipo el Bryce Bevin.
En ese mundo alternativo, César es el emperador de Roma y Xena, la emperatriz, mientras que Alti es la Suma Sacerdotisa de Roma.
En esencia, el tiempo imaginario es una manera de ver la dimensión temporal igual que si fuera espacial: es posible moverse en el tiempo imaginario hacia atrás y hacia delante simplemente como nos movemos en el espacio hacia izquierda y derecha.
En esencia la pieza es un extendido solo de batería junto a un piano frenético usando líneas de órganos e inusuales efectos de cinta.
En ese panorama conocemos al Aguilucho, un ex presidiario que ha pasado por una vida muy complicada con estancias en la cárcel y en la casa de orates.
En ese partido el porcentaje de acierto de Wilkinson pasó de una media del 50% en partidos previos a casi un 70%.
En ese sentido, el término se refiere a prácticas existentes que buscan la idealidad de la norma.
En ese sentido, los pecadores más "cercanos" a Dios y la luz, es decir puestos en los primeros círculos, son los incontinentes, que incluyen a los lujuriosos, los glotones, los avaros y los iracundos.
En ese tiempo el Buda había renovado las relaciones con su familia y visitaba con regularidad el palacio de Kapilavatthu.
En ese tiempo, el presupuesto operativo anual aumentó en un factor de 18 de $ 9,7 millones a $ 176,6 millones, y la dotación aumentó de $ 9 millones a $ 350 millones, y la financiación de investigación de $ 735.000 a $ 15 millones.
En ese tiempo Paulo Roberto abandonó la dirección deportiva y fue reemplazado por Fran Serrejón, exjugador de la entidad y hasta entonces segundo entrenador.
En ese tiempo su día laboral empezaba normalmente a las 4 por la mañana y duraba hasta tarde en el anochecer durante 314 días de cada año.
En ese torneo, Birmania venció a en el juego por la medalla de oro.
En ese trabajo se ve a Manuel Belgrano ofrendando a la Virgen de la Merced el bastón de mando del ejército del Norte (que él comandaba) y dos banderas capturadas a los realistas.
En ese transitar apoyado en mis versos me he sentido triste y feliz, Me he sentido abrumado por la soledad y más aún por la compañía siempre pasajera.
En ese verano, apareció dos veces para los portugueses de menos de 21 años en el Campeonato de Europa Sub-21 de la UEFA en casa, con Oliveira.
En eso Escorpión, Electro, el Duende Verde, el Buitre y el Dr. Noah Boddy (un tipo del futuro invisible con un arma de Uranio) los atacan y el Dr los inmoviliza y mientras los 2 Peters y Miles arman un plan.
En esos barrios, los crímenes relacionados con las drogas y los homicidios fueron más altos que en cualquier otro lugar.
En esos momentos escribe unos pergaminos que solo podrían ser descifrados cien años después.
En eso son descubiertos por uno de los guardaespaldas, quien los lleva a presencia de Rentería.
En eso último consiste la paradoja de este no-concepto.
En España la empresa traductora y distribuidora es Distrimagen, que lo ha traducido conservando las siglas originales en inglés: Cyberpunk 2020 CCG («CCG» corresponde a Collectible Card Game).
En España mantiene también una oficina en Barcelona en la calle Tusquets.
En España, se conoce también como T-3 o «muellaje».
En España siempre fue conocido bajo el título de marqués de Este.
En España su obra pictórica pudo verse con la exposición Action-reaction, que recorrió en 2009 ciudades como Zaragoza y Granada.
En España trabajó en numerosas obras como: Romance de estrellas, junto con Carmen de Veracruz, María Angélica, Pepita Sevilla y Fernando Vargas.
En español, a veces es referido como mata-mata.
; en especial en su Fabula de Faetón (1617), uno de los poemas más ambiciosos de aquellos tiempos.
En espera de más estudios, los posibles riesgos para la salud habían llevado a los científicos en 2001-2002 a pedir la reubicación de los residentes y el control reglamentario de las nuevas construcciones.
En esta caso la sucursal de un banco.
En esta centuria también surgieron sectores productivos en la localidad con gran pujanza.
En Esta ciudad alemana es un ejemplo extremo de la crisis del siglo XVII.
En esta ciudad participa en el encuentro de pintores latinoamericanos, junto con José Luis Cuevas, Alejandro Obregón, Armando Morales y Rodolfo Abularach, entre otros.
En esta ciudad se encuentra la administración del distrito de Saharanpur.
En esta corporación fue elegido vicepresidente.
En esta cumbre, cambia de dirección, ahora, hacia el sur, sigue la cresta principal hasta una colina de 2.544,6, donde gira hacia el suroeste.
En esta década también llegó el color a las páginas del periódico.
En esta dedicación a la magia ha demostrado, parece ser muy hábil en su uso de la magia, la adivinación o la magia, especialmente la adivinación.
En esta dimensión los alumnos pueden aprender las clasificaciones, seriaciones, agrupamientos y categorizaciones.
En esta disciplina se han llevado a cabo varios análisis y comparaciones con la arquitectura Fractal, porque se considera que muchos arquitectos de la antigüedad, basaron sus diseños en los principios fractales.
En estado salvaje a menudo se mueve en grupos de 2-4 individuos, aunque en ocasiones estos grupos se unen para formar bandadas de hasta 60 individuos.
En Estados Unidos, Bruce trabaja como lavaplatos en un restaurante chino hasta que se pelea con cuatro de los cocineros.
En Estados Unidos, las ventas alcanzaron 8,3 millones de libros de tapa dura en las primeras 24 horas, rompiendo nuevamente una marca del Misterio del príncipe, de 6,9 millones.
En esta edad, para retornar a la tierra, es necesario comenzar a reconstruir la historia.
En esta edición la fase final contó con cuatro equipos, en esta edición los partidos se jugaron en dos partes de 45 minutos cada una, y fueron disputados con pelotas de fútbol de talla 5, lo que se mantuvo en las ediciones posteriores.
En esta edición participaron 25 parejas.
En esta edición, realizó una campaña histórica al finalizar invicto la fase final (hexagonal) de la clasificación.
En esta edición se puede destacar la participación de concursantes famosos y anónimos.
En esta entrega, los animales de la granja Bean eligen a su primer presidente y ponen en funcionamiento su primer banco, dos instituciones que continuarán apareciendo en los siguientes libros.
En esta época comenzó a editar su primeros grabados de crítica social.
En esta época el rey castellano otorga a los yangüeses el privilegio de no pagar portazgos a la entrada de algunas ciudades castellanas.
En esta época la ciudad fue encerrada dentro de las líneas de fuertes murallas, que fueron bañadas por el mar por un lado y protegidas por un ancho foso en tierra.
En esta época, la ciudad tenía una fisionomía particular que destacan estos autores.
En esta época la mitad de la población adulta era analfabeta, de 736.923 habitantes el 71% no sabía leer ni escribir.
En esta época se cultivaban vides Criollas, Moscatel y Malbec, a las que se irán incorporando cepas de Torrontés, Ferral, Carignan, Alicante Bouché, Pinot, Semillón y Lorda o Tannat, entre otras.
En esta época solo se realizó un videoclip, correspondiente a «Tormenta de arena».
En esta especie, pasan entre 45 y 50 días desde que los adultos encuentran pareja hasta que los polluelos se independizan de sus padres, y los jóvenes deben convertirse en fuertes voladores antes de su migración al sur.
En esta etapa abandonaron 10 vehículos (6 motos, 3 autos y 1 quad), totalizando un acumulado para la competencia hasta ese momento, de 56 vehículos fuera de carrera.
En esta etapa afloran las primeras dificultades en forma de contradicciones en las fuentes, que pueden clasificarse como primarias o secundarias según su proximidad a los hechos.
En esta etapa, Colmillo Blanco se volvió más agresivo que cualquier cosa.
En esta etapa y durante varios años trabajó en colaboración con su cuñado, Mario Maniero, quien le brindó su apoyo incondicional y un ponderable auxilio constante.
En esta fase aparece la deformidad nasal como manifestación del infiltrado nodular que puede llegar a extenderse al labio superior y el lóbulo nasal.
En esta gala interpretaron el mismo tema con el que fueron seleccionados para Eurovisión 1988, "La Chica Que Yo Quiero (Made In Spain)"; aunque esta vez con una versión batucada de la misma.
En esta historia Nicole Durazo (protagonista) ingresa a una nueva preparatoria y su sueño es ser popular, así que hace todo lo que puede para lograrlo.
En esta historia, unos "instructores", en el transcurso de unas horas introducen a la joven Eugenia en el mundo del libertinaje.
En esta inscripción, la palabra luvita Sura/i se tradujo al fenicio como ʔšr («
En esta ley se crean y asignan funciones a la Oficina de Química (Bureau of Chemistry) en el Departamento de agricultura de Estados Unidos.
En esta lista se muestran los países implicados, con el año en el que se unieron y la organización que les hizo implicarse.
En esta lucha contra el hacendado, favoreció al pueblo de Chongoyape su estratégica ubicación que la convertía en el paso necesario entre el departamento de Lambayeque y Chota, Cutervo, Santa Cruz, Bambamarca e in-cluso Jaén y Chachapoyas.
En esta memoria se mantienen "entradas de la tabla de páginas" (llamadas PTE, por sus siglas en inglés Page Table Entry), donde se pueden rescatar las direcciones físicas correspondientes a algunas direcciones lógicas, de forma directa.
En esta mezcla, una molécula de alfa-tocoferol en ocho moléculas en forma de tocoferol RRR-alfa-(12,5% del total).una forma que protege su capacidad para funcionar como un antioxidante.
En esta misma sesión se designa el edificio de propiedad estatal conocido como "Museo y Biblioteca teresianos" como sede del mismo.
En esta novela, cuyo tema principal es la identidad, como siempre en Saramago, no podían faltar personajes femeninos, dos mujeres muy distintas: Helena y María Paz.
En esta obra concibe al hombre como un animal temeroso y perseguido, capaz de mirar al futuro, que teme siempre que se le acaben las provisiones o que otro pueda quitárselas, por eso quiere poder y más poder, convirtiéndose en un ser solitario y asocial.
En esta obra la autora Raquel Villar desarrolla una novela de intriga con un estilo vitalista, usando las tramas del amor, de la comunicación sincera, e impulsando Raquel Villar la capacidad de ser libre, y la toma de decisiones.
En esta ocasión, dadas las exigencias que reclamaba su ministerio sacerdotal, confió la educación de los niños al notario público del juzgado eclesiástico Pedro José Jaramillo.
En esta ocasión se eligió el chasis de un camión de 1,5 toneladas con un motor de 50 Hp.
En esta ocasión siguió una rehabilitación más lenta, aunque acudía a los entrenamientos para aprenderse los nuevos ejercicios de cara al Campeonato Europeo de Praga, que se iba a disputar en mayo.
En esta parte de la trilogía, al igual que en la primera parte, Nadia y Alexander (águila y jaguar) deben luchar contra el mal, afianzando valores como la amistad y tocando el tema de la ecología.
En esta parte final, se muestra partidas ilustrativas y contiene cincuenta partidas anotadas, la mayoría del propio Nimzowitsch.
En esta película de suspense, se cuenta la historia de Elisa (Lawrence) y su madre, hquienes se mudan a una nueva casa.
En esta película, Leela tiene un romance con Lars Fillmore, quien no es más que Fry 18 años mayor y más maduro.
En esta playa es donde desemboca el río Novales, de ahí el otro nombre con el que se designa la playa (playa de Novales).
En esta posición lleva a cabo tareas de gran valor para Costa Rica en momentos de gran trascendencia por la situación de Costa Rica en los conflictos centroamericanos y por la situación que la Guerra Fría plantea para la organización.
En esta provincia se ofrece un total de cuatro servicios: dos (aquí descritos) tienen carácter de línea de cercanías, y los otros dos son líneas regionales.
En esta región, el componente nacionalista alemán radical era fuerte, muy intenso entre los estudiantes universitarios, importante elemento de las unidades paramilitares en la zona.
En estas áreas se recomienda realizar actividades de conservación y protección para así mantener los ecosistemas en condiciones adecuadas.
En estas condiciones las 400 toneladas de madera de la construcción ardieron rápidamente.
En esta sección están incluidos los Papeles y documentos del Colegio Mayor Santa Cruz que recoge unos 500 documentos relativos a la organización y administración del Colegio desde su fundación.
En esta sección se introducen los órganos de las plantas y hasta qué nivel de detalle los describe el campo de la morfología.
En esta sección, también estarán las personas que se relacionaron con los miembros de la banda.
En esta serie se muestra que en realidad vive con su familia, donde es el hijo mayor de tres con un padre y una madre profesionales, siendo el arquetipo de la familia suburbana de clase media-alta estadounidense.
En esta sintaxis no se trata sistemáticamente el nivel pragmático, pero se menciona al menos en aquellos lugares donde es este nivel el responsable de la forma final que adquiere la oración.
En esta situación, el TRAM realiza el mismo recorrido pero rodeando el Parque Ribalta por la calzada compartida con el tránsito de vehículos.
En esta situación se iban a celebrar las elecciones legislativas, convocadas para el 14 de agosto, en cuya campaña previa participó intensamente el presidente del Gobierno.
En estas lecciones ha podido experimentar con el software de Hyperssesion como instrumento de trabajo conectivo-colaborativo.
En estas novelas se narra la historia de la lucha entre dos grupos conocidos como La Guardia y La Orden del Caos.
En esta temporada no hubo desafiliaciones.
En esta temporada también hubo incidentes entre Ferro y Vélez, esta vez provocados por los hinchas velezanos, que concluyó en una quita de 5 puntos para dicho club, que acabaría por descender.
En esta última ciudad, de Burgh mantenía la resistencia contra un asedio desde hacía varios meses.
En esta última ciudad se inscribió en la Universidad de Londres y empezó su tesis docotoral en 1963, perteneciendo al Birkbeck College: fue allí donde empezó su interés por la vida académica.
En esta última, con la coa, abrían agujeros al suelo fértil y echaban las semillas de maíz u otra planta que deseasen cultivar.
; en esta última fue dirigida por Clint Eastwood en un episodio titulado Vanessa en el jardín.
En esta última publicación acuñó la expresión de Patria Boba, para referirse a los años iniciales de Colombia (1810-1816) al presentar su posición en torno a las tesis encontradas de federalismo y centralismo.
En esta última ronda, los clubes de cada grupo también se enfrentan en dos ocasiones hasta sumar 32 jornadas.
En esta variante se utiliza una carga explosiva para ejercer la presión necesaria para el conformado de la pieza.
En esta versión de Arne, el nombre del personaje original de Metastasio “Megabiste” es sustituido por el de “Rimenes”
En esta versión, Donna no era una amazona y no tenía conexión con Wonder Woman.
En esta versión, el final es mucho más largo e incluye un solo de guitarra que no está incluido en la versión del álbum.
En esta versión, los gráficos fueron mejorados y ahora tenías la opción de obtener una contraseña para que pudieras continuar en cualquier otro momento, empezando por el acto en el que te quedaste y sin tener que pasar otra vez por todo.
En esta versión, Weeks interpreta a Juliet Higgins, ex agente del MI6 y ahora mayordomo de las propiedades de Robin Masters.
En esta vía además se encuentra el Ministerio de Asuntos Exteriores albanés.
En esta zona nos encontramos con todo una riquísima variedad de estilos arquitectónicos, que van desde el neo-vasco hasta el regionalismo neo-montañés, pasando por el neo-medievalismo.
En esta zona rigen medidas especiales destinadas a limitar todo tipo de comunicación de los reclusos con el mundo exterior.
En este álbum, además de la armónica, Morissette tocó el piano y la flauta.
En este álbum se encuentran disponibles comercialmente, por primera vez, algunos vídeos de a-ha, como "Shapes that Go Together", la primera versión de "Take on Me" y el último del grupo, "Butterfly, Butterfly (The Last Hurrah)".
En este ámbito, la compañía realizó bunkerings (carga de gas en los buques) por primera vez en Dénia, Almería y Málaga, que se sumaron a los puertos de Barcelona, València, Huelva y Algeciras.
En este ámbito, no es recomendable que permanezca con peces menores a 8 centímetros.
En este anexo de Paullo, podemos encontrar el lujoso restaurante campestre "Refugio de Santiago", donde podrá disfrutar platos típicos y del extranjero.
En este año comenzó a funcionar TeleEFE que más tarde se llamó VideoEFE.
En este año se presentó el MG TA Midget.
En este año se realizaría dicha estancia y la ampliación de la capilla norte.
En este apartado se aporta la información sobre cada una de las intersecciones de la CA-834 así como otras informaciones de interés.
En este arte en plena mutación, los jardines se volvieron tan importantes como la misma arquitectura.
En este artículo, el gobierno argentino se comprometía a reducir y abolir el adicional del 10% de aforo sobre las mercancías importadas provenientes de Gran Bretaña "tan pronto como lo exigieran las condiciones fiscales".
En este capítulo House tiene un comportamiento inusual, al involucrarse con su paciente, afectada por una enfermedad psiquiátrica (
En este cargo estuvo hasta 1930.
En este caso el empleador está obligado a comunicar su decisión al trabajador por escrito consignando las causas que invoque y en caso de juicio no la podrá modificar ni invocar otra distinta.
En este caso el grafo catálogo es un árbol que representa las posibles secuencias de búsqueda de la búsqueda binaria externa.
En este caso, el tiempo de respuesta será largo, pero también cometerá errores.
En este caso, la desviación se atribuye principalmente a la diferencia en la energía de correlación entre los dos orbitales.
En este caso, la energía orbital específica también se denomina energía característica.
En este caso, la pila ya estaría "premiada", por lo que sería necesario robarla con al menos un trío.
En este caso la realidad virtual se apropia del espacio físico.
En este caso los resultados serán aleatorios y no puede extraerse ninguna conclusión —suponiendo que la maquinaria funciona como debe— a partir de la observación de su funcionamiento.
En este caso se denomina (chocolate por obligación).
En este caso se encuentran los ingresos de pasajeros de cruceros que descienden en varios puertos y se les contabiliza varias veces sus llegadas.
En este caso, se utiliza el arco mixtilíneo y sobre él y en la parte central llega hasta la primera cornisa una decoración vegetal, con elementos curvilíneos estilizados que finalizan en pequeñas volutas.
En este certamen, a pesar de que Erbes no fue determinante ni parte del equipo titular disputó 6 partidos, 2 como titular y el resto ingresando desde el banco de suplentes.
En este club, lamentablemente, nunca pudo jugar un partido oficial en primera.
En este combate, conocido como batalla de Kloster, Fernando perdió 1.200 hombres.
En este concierto, Kaki colabora con ellos como técnico de sonido en directo, y terminará produciendo todos sus discos posteriores.
En este congreso los delegados aprobaron la fundación del Instituto Indigenista Interamericano como una organización internacional independiente con sede en Ciudad de México.
En este contexto, Fela prestó apoyo en tres grabaciones de Allen como solista: Jealousy (
En este contexto se han realizado una serie de videos bajo el título Diálogos de Sida.
En este disco, Hollow Kid vuelve a trabajar con Rogelio Gómez quien en esta ocasión no solo se encarga de la producción artística sino de conseguir músicos de estudio y de tocar la guitarra en todos los cortes ya que Hueco como grupo, no existía.
En este distrito también se encuentran los Restos Arqueológicos de Mamaj, donde se han registrado figuras pétreas.
En este documento cartográfico al señor se le nombra conde, porque el Barón de Jalón de entonces era también el Conde de Carlet.
En este empeño, contrató a Teodoro Anasagasti el diseño y posterior construcción de un cine de tres pisos con aforo para unos 4200 personas.
En este episodio Ángel, Gunn y Fred tratan de encontrar el paradero de la desaparecida Cordelia con ayuda de un talismán místico.
En este episodio, Mulder descubre lo que puede ser la prueba definitiva de vida extraterrestre, cuando investigadores en el norte de Canadá descubren lo que parece ser el cuerpo congelado de un alienígena.
En este equipo ganó la Serie A en su primera temporada.
En este escenario, concluye Lodé, el sexo sería «no una solución para la reproducción, sino una interacción primitiva».
En este espacio se cuenta con un sagrario de plata fundida y cincelada por Vicente Torres, reproduciendo a escala la fachada del antiguo convento de Acolman, y con un nuevo retablo, construido con piezas de anteriores retablos.
En este espacio socio-cultural la gastronomía juega un papel fundamental y se puede encontrar el Bar à Vins, la M-Store, la cervecería y salas polivalentes.
En este estilo dominaban los colores brillantes y claros.
En este experimentó con ritmos e instrumentos típicos venezolanos.
En este futuro alternativo, Conner tiene un mayor control de sus poderes, Cassie lo elige sobre el Capitán Marvel Jr., Lex Luthor es su mentor / figura paterna, y los Titanes son "malditos tipos malos".
En este juego Llegas hasta el Nivel 5, aunque el sistema de juego se ve intacto el mapa es más pequeño, no es tan grande como el de Fortune City, este capítulo te da trajes para el principal (Camarera y Cazador).
En este juego Roy Bean actuaba como un obstáculo encerrándote en su cárcel o reteniéndote en ella si caes en su casilla.
En este juego Tetra reivindica continuamente que su nombre no es Zelda (a pesar de ser su descendiente directa) y deja claro que no le gusta que la llamen así.
En este kommando Mercedes participó en las acciones de sabotaje para hacer inservibles los obuses que fabricaban.
En este libro explica las 20 características comunes a las personas exitosas, con independencia del área a la que se dediquen.
En este libro, Maidana bucea en la Historia de Santiago del Estero, deteniéndose en épocas recientes.
En este lugar fue donde el nuevo jefe introdujo las sillas de montar y comenzó a vender sus productos al por menor.
En este lugar, pese al dato toponímico, las prospecciones arqueológicas han sido negativas sin encontrar resto alguno.
En este mismo año recibe en Estados Unidos, el premio Silver Award, Spectrum III, the best in contemporary, Fantastic Art.
En este mismo distrito podemos encontrar varios edificios importantes.
En este mismo sentido, los conflictos no se dan entre los derechos fundamentales o constitucionales, sino entre las pretensiones de las partes que son enfrentadas en un litigio, dado que cada una invoca un derecho fundamental diferente.
En este modo de juego, el contador de obstáculos por derribar siempre empezará con el número veinte, y el ítem que saldrá siempre será el mismo.
En este momento (2006), Canon es la única compañía que ofrece manuales en lengua inglesa para sus productos.
En este momento cedió su Casa y mayorazgos a su hermano segundo, Juan de la Cueva y Benavides, para dedicarse íntegramente a su carrera religiosa.
En este momento de tristeza tan honda, mis primeras palabras son para las víctimas de estos incalificables atentados."
En este momento el general Argonte, príncipe Tártaro y amigo de Zelinda, entra con sus tropas y arresta a los traidores.
; en este nuevo enclave tendrá un espacio más íntimo para poder escribir artículos periodísticos.
En este país, fue declarado «Rey de la cumbia».
En este país también se organizan reuniones de coleccionistas.
En este período adquiere 142 buses articulados Busscar Urbanuss en chasis Volvo B9 SALF y 404 buses rígidos Marcopolo Gran Viale en Volvo B7R LE.
En este periodo Davis se prodiga particularmente en las actuaciones en directo, dejando protagonismo a sus músicos, pero moviendo todos los hilos sobre el escenario, buscando siempre alcanzar y transmitir lo que el denominaba «el espíritu de la música».
En este período en el que Chaud no tiene Netnavi, utiliza la llamada puerta de Battlechips para ayudar a Lan en su batalla contra Dark Protoman.
En este período nuevas tácticas fueron desarrolladas para tomar ventaja de las crecientemente efectivas armas de fuego.
En este período se ha festejado el 250 aniversario de la fundación y se ha cumplido un antiguo anhelo, levantar la estatua al Dr.
En este período tendrían que cambiar de nombre cuando un homónimo grupo de psicodelia les amenazó con denunciarlos ante los tribunales.
En este proceso electoral, obtuvo el 5,03% de los votos.
En este pueblo perdura la dignidad caballeresca y las viejas tradiciones de la raza.
En este puerto arriban los granos provenientes de Ghana y Costa de Marfil.
En este punto, Buggy reveló el poder de Barbablanca.
En este punto el conflicto adquirió otros tintes, ya no era solo una lucha laboral, lo que estaba en juego era el reconocimiento de los sindicatos y el derecho de sindicación.
En este punto, la coincidencia es general.
En este punto, otro jinete subirá y colocará una silla de montar sobre él.
En este receptáculo dirige el aire para ser calentado, a través de la aplicación de calor al receptáculo externamente, y así consigue el objetivo de aplicar la ráfaga, que antes era de aire frío, al horno en un estado caliente.
En este recinto Erika estuvo junto con otras mujeres detenidas.
En este rubro trabajaron juntas y destacaron por crear el primer laboratorio cinematográfico del gobierno mexicano.
En este segundo libro, mostró la evolución de las iglesias cristianas y la génesis de la iglesia perfecta que se iba a construir.
En este se llevan a cabo las transacciones económicas entre personas, empresas y organizaciones que ofrecen productos y las que los demandan.
En este sentido, determinó «lo que debía esperarse de un homosexual».
En este sentido, el Marco Iberoamericano de Interoperabilidad Bases para una estrategia iberoamericana de interoperabilidad.
En este sentido es que mencionó: «La diferencia entre no tener forma y tener la "no-forma", es que lo primero muestra incompetencia y lo segundo trasciende».
En este sentido la diferencia es en todos los casos una diferencia de grado, tanto cualitativo como cuantitativo.
En este sentido, las iglesias de Torrefrades y Piñuel pertenecían al beneficio curado de la Iglesia de San Miguel de Fresno de Sayago.
En este sentido los costos fijos de la empresa son irrecuperables a corto plazo y, por tanto, pueden ignorarse cuando se decide la cantidad de producción.
En este sentido no se limita estrictamente a la propiedad del gobierno formal de los medios de producción, o los diversos partidos socialistas.
En este sentido, se reserva a Portugal la utilización de todo el desnivel del río, en la zona comprendida entre el origen de dicho tramo (internacional) y el punto de confluencia del Tormes con el Duero.
En este tema hay dos tendencias: la contratación de los profesores y su mantenimiento y el desarrollo profesional de éstos.
En este tipo de bienes pueden existir incentivos a producirse fraudes respecto a los elementos del bien como puede ser la calidad.
En este trabajo, la banda comienza a dejar un poco de lado, pero sin desaparecer, la denuncia social para centrarse en temáticas más personales.
En este último año, y después de una buena campaña, el equipo logró la clasificación para disputar el play off de ascenso a Segunda División.
En este último, el grupo trató de plasmar la fuerza y la energía que desprendían en sus actuaciones en vivo.
; en este último, por las relaciones que estos mantienen con el crimen organizado internacional.
En este verso en particular, el autor de la Epístola escribe que hay pecado de muerte como pecado de no muerte.
En estos años, el sistema de competición ha variado, dependiendo -entre otros motivos- del número de equipos participantes, que en las primeras siete ediciones era de doce equipos, mientras que en la octava fueron diez.
En estos casos, la ingeniería estructural debe tener muy en cuenta las condiciones geológicas del sitio.
En estos casos, los trabajadores del sector privado y los empleadores permanecen bajo la jurisdicción de la OSHA federal.
En estos casos, mediante esta técnica se vuelve a comprimir inmediatamente al buceador hasta un nivel profundo.
En estos juegos, EE. UU. no paso de la primera ronda.
En estos matraces, dos cuellos están acoplados a un matraz de fondo redondo, uno más grande que el otro.
En estos minijuegos se ganan tickets que pueden canjearse por premios en un puesto situado en el bosque.
En estos momentos, la cinta emplea las grabaciones reales de las conversaciones que mantuvieron entre sí los policías.
En estos momentos, la organización ya se encuentra preparando la quinta edición del festival.
En estos paréntesis, su curiosidad creativa y la necesidad de nuevos estímulos le llevan a cultivar disciplinas tan variopintas como la fabricación de relojes o la colombicultura.
En estos terrenos, conocidos como Rota, Ruete o Rut, ya hubo antes una iglesia llamada Santa María de Rut, en la época visigoda.
En estos tiempos Marl solo tenía gobernadores en las aldeas, que eran elegidos por un año y eran directamente responsables de los gobernadores de Vest Recklinghausen.
En estos últimos años, muchos contenidos audiovisuales digitales se juegan en la regulación de estilos de vida y formas de consumir productos culturales.
En estos versos se explica que a Montesinos se le da tal nombre porque nació en el bosque: "Pues nació en ásperos montes,/ Montesinos le dirán".
En estos versos también se reconoce la impronta romántica del contexto histórico de la época.
En etapas tempranas del desarrollo todas las células son totipotentes, pero poco a poco van diferenciándose las células y solo algunas mantienen su pluripotencia.
E. Netcher del Isabella informó al capitán Taylor de su descubrimiento.
En Europa el cine se había considerado un arte más, y se habían adoptado muchas de las ideas vanguardistas.
En Europa está siendo valorado aún.
En Europa exclusivamente, los países con mayor cantidad de personas que llevan el apellido Pilia son Italia, Francia, Reino Unido, Alemania, Grecia, Bélgica y Suiza.
Enfatizan que los judíos constituyen una nación (Am Israel), pero que esta no puede identificarse, en su totalidad, con el estado de Israel.
En febrero de 1900 una nueva inundación vuelve a dañar la estructura del puente de San Pablo, siendo necesarias nuevas obras de reparación.
En febrero de 1917 fue promovido a Comandante de la Guardia Civil, por antigüedad.
En febrero de 2008, NCSoft anunció que se habían vendido cinco millones de copias de Guild Wars.
En febrero de 2008, Ríos dictó un decreto que regula la distribución de la pauta oficial.
En febrero de 2011, al-Ghul fue golpeada mientras cubría una manifestación, que expresaba solidaridad entre palestinos y egipcios.
En febrero de 2012, otro proyecto de ley fue aprobado por el gabinete.
En febrero de 2012, se reveló que el título del álbum, de hecho, se escribe Rize of the Fenix y será lanzado en algún momento de mayo de 2012.
En febrero de 2014, el gobierno declaró que había confiscado más de 3.500 toneladas de productos, entre alimentos y combustibles, en la frontera con Colombia que, según fue declarado, estaban destinados al "contrabando" y "especulación".
En febrero de 2015 ficha por el Fuenlabrada hasta final de temporada.
En febrero de 2016 estrena el segundo sencillo promocional «Amor, amor, amor».
En febrero de 2017, la compañía creó la convención de anime Crunchyroll Expo (CRX) con el apoyo organizativo de Left Field Media.
En febrero de 2017 se publica el acuerdo por el cual se autoriza la creación del Organismo Público Municipal Descentralizado de Operación y Administración de la Zona Sujeta a Conservación Ecológica Reserva Cuxtal.
En febrero de 2017, un grupo de presos del centro correccional James T. Vaughn en Delaware estuvieron involucrados en una toma de rehenes de cuatro oficiales correccionales.
En febrero de 2019, Harris lanzó su álbum debut titulado Dark Energy a través de Methodic Doubt.
En febrero de 2019, observó las elecciones presidenciales en El Salvador a través de la misión de observación electoral de la Organización de los Estados Americanos.
En febrero de 2020, Marusia tiene más de 60 habilidades.
En febrero de 2020, publicó «Puta», un nuevo sencillo que propone resignificar el insulto y hablar de la libertad de las mujeres.
En febrero del 2012, buscando en google.
En febrero, se calculaba que los comunistas contaban ya con entre treinta mil y cincuenta mil afiliados.
En flujo turbulento, se asume que aparecen vórtices de diferentes escalas que interactúan entre sí.
En Fonz estableció un plan de defensa de la zona mientras la condesa se encargaba de enardecer los ánimos de los foncenses.
En forma similar, los gradientes producidos por las células pueden influenciar el destino de otras células de acuerdo a sus características espaciales y temporales.
En Francia, la mourvèdre no crece mucho más al norte de la Appellation d'origine contrôlée (AOC) Châteauneuf-du-Pape, al sur del Ródano, e incluso allí tiene algunos problemas para madurar en las temporadas más frías.
En frente de él, la croix federale (Cruz Federal), un hotel restaurante y bar donde se reunía la gente los domingos después de ir a misa.
Enfurecido, Vic jura vengarse de Diego y Jerry quienes lo llevaron hasta este punto.
En garantía, todas las leyes aprobadas conforme a este mecanismo deberán venir refrendadas por los presidentes de ambas instituciones antes de entrar en vigor.
Engels se centró en los salarios de los obreros y en sus condiciones de vida.
En general, el caserío de mayor antigüedad se ubica en la parte alta y data del siglo XVI, pese a que la mayoría de ellos han sufrido reformas posteriores.
En general, el estado ha hecho poco para restringir la dedovshchina.
En general, el índice de sexos al nacimiento en Armenia excede el 115, mucho mayor que el 108 de India, según afirman los expertos.
En general, el modo de producción de la vida material condiciona el proceso social, político y espiritual de la vida.
En general, el término polinomio de Bell se refiere al polinomio de Bell exponencial, a menos que se establezca explícitamente lo contrario.
En general, eran poco más de las cercas para evitar que los animales se extravíen y para protegerse contra los animales salvajes.
En general, estas hipótesis coinciden en atribuir los mayores trastornos a la obstrucción de los conductos más delgados por las secreciones espesas y glutinosas en los distintos órganos afectados.
En general, existen pocos agentes del orden público federal con autoridad para realizar arrestos o el derecho de realizar investigaciones penales o no penales menores.
En general fue considerado un administrador competente, y llegó a invitar al conocido arquitecto Henri Prost a que diseñase nuevos planes desarrollo urbano para las principales ciudades marroquíes.
En general, la proliferación celular aumenta con el grado tumoral.
En general, las concentraciones se relacionan con la cantidad del alimento ingerido por la madre.
En general, las palabras de origen latín adoptan una cierta vocal final característica, aunque hay excepciones.
En general, las proteínas de la carne de vacuno, cerdo, pescado, huevos y productos lácteos son ricas en alanina.
En general los procesos que operan a alta temperatura producen una mayoría de gasolinas olefínicas mientras que los de baja temperatura dan sobre todo gasóleos parafínicos.
En general se castigaba a las mujeres por tener inclinaciones “pervertidas”.
; en general, se consideraba que su uso contribuía a preservar el espíritu del fallecido en el más allá.
En general, se opone firmemente a la intervención extranjera.
En general se puede decir que diferentes posiciones filosóficas en cualquier asunto tienen implicaciones para la relevancia de los criterios, necesidades de información y para los criterios de la organización del conocimiento.
En general, sin embargo, el impresionismo fue el estilo que mejor casó con la pintura taurina.
En general son negras, a veces con algo de amarillo en el rostro.
En general su superficie está conformada por zonas planas (68 %).
En Hobart, sede del campeonato nacional de 2010 en la clase Internacional de 2,4 metros, con dieciséis puntos, quedó quinto en su primera participación en ese evento.
En Hólar se encuentra el Colegio Universitario de Hólar.
En honor a la verdad, esta vez los alemanes iban mucho mejor preparados, con 609 askaris y tres ametralladoras.
") en honor de Maximiano, su coemperador, pero sus habitantes siguieron usando su antiguo nombre.
En Hopewell, en la bahía de Chignecto, están los peñascos de Hopewell con marea baja que se convierten en islotes con marea alta.
En invierno entra en un sopor estacional dentro de su cueva, hasta el inicio de la primavera, especialmente en las zonas más meridionales de su hábitat.
En invierno las nevadas son abundantes, es el 4 pueblo navarro en el que más nieva, proporcionalmente las temperaturas en invierno alcanzan los -25cº y en verano supera los 35cº.
En invierno se cubrían con un manto de pieles de nutrias.
En: I Simposium Cruz de los Tres Reinos: Espacio y tiempo en un territorio de frontera (Ademuz, julio 2008).
En Italia, el fenómeno del fraude académico es generalizado y endémico.
En Italia y Francia funcionaron sistemas similares con los nombres de Quizzy (quizz: concurso) y Quizako.
En JSA: Justice Be Done, el androide Hourman intenta ver la edad Mordru y descubre que su vida no tiene ningún principio o fin.
En julio de 1887, tuvo lugar una reunión inaugural del comité y desde entonces se empezó a recaudar fondos para la construcción del hospital.
En julio de 1896 embaló apresuradamente sus pertenencias y abandonó los Estados Unidos.
En julio de 1931 fue habilitado en el sector un desvío para carga.
En julio de 1936 era jefe del Archivo General Militar.
En julio de 1977, se presentó a la prensa en su versión de gasolina con carburador de doble barril.
En julio de 1979, se sumó de lleno al júbilo juvenil que despertara el derrocamiento del general Anastacio Somoza en Nicaragua.
En julio de 2002, Australia pidió 92 lanzadores y 600 misiles.
En julio de 2014, Code Orange lanzó la canción «My World», seguido de un video musical de «Dreams in Inertia» en agosto de 2014, nuevamente dirigido por Max Moore.
En julio de 2016, Salvarezza fue elegido por sus pares como representante del área de Ciencias Exactas y Naturales en el directorio del Conicet.
En julio de 2018, el MONALIGE volvió a participar en un nuevo Diálogo Nacional.
En julio de 2018, Paramount ganó la guerra de ofertas por el papel protagonista de Tiffany Haddish, y la película sería dirigida por Miguel Arteta.
En julio de 2018 se adjudicó el contrato para la redacción del Proyecto de ampliación de la línea 11 del Metro de Madrid, en 6,5 km, desde la estación de Plaza Elíptica hasta su conexión con la estación de Conde de Casal.
En julio de 2019 es nombrado coordinador de la cantera del Recreativo de Huelva después de su paso como entrenador en el filial de este.
En julio de 2019 la justicia italiana ratificó esta condena.
En julio de 2019 se terminó su contrato con Canal 13 tras 57 años de permanencia, sin embargo volvió al canal en octubre de ese mismo año.
En julio del 2001 tropicana llega a Honda, Tolima en la frecuencia 90.5 hasta noviembre del 2006 pasó a ser 40 Principales Honda.
En julio del 2015 Argentina firmó un contrato con Israel para la modernización del TAM al estándar 2C, dicho trabajo será realizado sobre 74 tanques por ingenieros, y técnicos israelíes.
; en julio fue expulsado del stable por Flair, quien ya tenía suficiente de la inestabilidad que la presencia de Jarrett había causado a los Horsemen.
En junio de 1871, Bartholdi viajó a Estados Unidos.
En junio de 1911, Porfirio Díaz, viejo y cansado, se ve forzado a partir rumbo al exilio, y Madero es recibido con vítores en la Ciudad de México.
En junio de 1913, El General Huerta relevó al General Mondragón como Secretario de Guerra, sustituido por Blanquet.
En junio de 1942, Fiat recibió un nuevo pedido de 29 unidades; algunas de las nuevas aeronaves reacondicionaron la escuadrilla 605 a su regreso del frente ruso en julio de 1942.
En junio de 1944, la asamblea de electores de la República de Estonia se reunió en secreto en Tallin y mantuvo a Jüri Uluots como primer ministro con responsabilidades de Presidente.
En junio de 1973, asumió a su primer cargo público como Secretario de Obras Públicas y Mantenimiento de la entonces Municipalidad de la Ciudad de Buenos Aires.
En junio de 1978 lanzó el kit MK14, basado en el chip National SC/MP.
En junio de 1989 Lars von Trier se describió a sí mismo en una entrevista como "un melancólico danés masturbándose en la oscuridad ante las imágenes de la industria del cine".
En junio de 2001, el ángulo creció en intensidad a medida que las historias de WWF disminuyeron un poco para dar cabida a la línea argumental central de la Invasión.
En junio de 2005, Milana figuró en su primer portada de revista para Italian Amica repitiendo por segunda vez en 2011, siendo fotografiada por Nadir.
En junio de 2007, Kinkel solicitó un nuevo juicio, diciendo que sus abogados anteriores deberían haber llevado el caso a juicio y haber utilizado la defensa por insanía.
En junio de 2009 se exhumaron por orden judicial los restos mortales de Jara para la realización de un estudio que determinara las causas precisas de la muerte.
En junio de 2010, Astafieva junto con Julia Kavtaradze —o lo que es lo mismo, el dúo NikitA— aparecieron en la portada de la revista masculina XXL, lo que violaba su acuerdo establecido con anterioridad con Playboy.
En junio de 2011, se formó un Grupo Promotor liderado por siete compañías.
En junio de 2012 en una iniciativa parecida en marco de la Eurocopa 2012, Meridiano TV y Directv Venezuela anuncian un nuevo acuerdo para lanzar Meridiano HD (en alta definición) por el canal 1016 de esa compañía de tv por suscripción.
En junio de 2013, inaugura la exposición “Luz, Pura Luz” una muestra de más de un centenar de fotografías de la capital burgalesa en las que la Luz, particular y efímera, sirve de hilo conductor.
En junio de 2013, Rudd emergió victorioso en la elección interna para líder, después de un intento fallado en 2011.
En junio de 2014, el disco registró más de un millón de copias vendidas solo en los Estados Unidos.
En junio de 2016, GomSpace en la lista de empresas cotizadas del Nasdaq sueco, en Estocolmo.
En junio de 2016 lanzaron su tercer álbum de estudio titulado Egomaniac del que se desprende el sencillo «Take It from Me».
En junio de 2018, gracias a la iniciativa "40 Under 40", la Real Sociedad de Literatura reconoció a Smith como miembro.
En junio de 2018, la NASA otorgó un contrato a Teledyne Scientific and Imaging para proporcionar los detectores de infrarrojos para el instrumento de campo ancho.
En junio de 2019, Gaz anunció a través de Instagram que él y Emma esperan un segundo hijo (una niña, Primrose).
En junio de ese año, un reportero del periódico la acompañó junto con una empresa local que realiza mapas de alta tecnología para que aplicase su tecnología al fondo del río en esa área; no se ha informado de si se encontró algo significativo.
En junio del 2013 el partido social demócrata anunció que Ulrich Maly postulará el 2014 a un tercer período de gobierno municipal.
En junio, Jolivet declaró que había reducido el personal de 1080 a 840 empleados y que no habría más despidos aunque sí retiros voluntarios.
En junio llegó un bergantín con 25.000 pesos, justo cuando no había un real para pagar a los soldados.
En junio, MBK anunció que había cancelado sus planes para un programa de supervivencia, y decidió seleccionar a los miembros internamente.
En junio reciben el triple disco de platino por la venta de más de 240 000 discos sólo en España.
En junio también actuó en el festival de Glastonbury en Inglaterra, e hizo su primera aparición en el programa estadounidense The Tonight Show Starring Jimmy Fallon con el tema «Hold Back the River».
¿En kilos, en metros?"
En la 2007-2008, la Liga cambió de formato y se jugó, nuevamente, un “todos contra todos” en la ronda eliminatoria de 63 juegos.
En la 3º temporada, Fiona decide ir al colegio y tener una vida común.
En la 8.ª Fecha de la Segunda Fase logra una importante victoria como visitante contra Tiro Federal de Morteros por 2 a 1 (Goles de López y Ramos).
En la acción, por otra parte exitosa, murió el general romano pero Mamilio sobrevivió.
En la actualidad cuenta con 10.200 espectadores, aunque el presidente Anatoli Beznyak aseguró que a largo plazo estudiarán aumentar la capacidad hasta las 15 000 o 17 000 localidades.
En la actualidad cuenta con cuatro principales productos: Canal 6 que se transmite vía señal de aire, de cable y en línea; Radio Misiones señal radial FM y en línea (RadioMisiones.com); Semanario Seis Páginas.
En la actualidad cuenta la cofradía con 1050 hermanos, de los cuales 420 hacen estación de penitencia, como nazarenos o costaleros.
En la actualidad, destaca por los fuertes lazos que ha creado con Microsoft Ventures, I-Lab, Orange Fab, Club Open Innovation, The Bridge by Coca-Cola, Beta-, etc.
En la actualidad, diarquía se emplea para designar cualquier sistema político con dos personas a cargo del poder.
En la actualidad el campus cuenta con 7 titulaciones repartidas en ingenierías, diplomaturas, grados y licenciaturas.
En la actualidad el ensayista Daniel Kohen está trabajando en la biografía de Carlos Alberto Brocato.
En la actualidad, el Guancasco continúa siendo una manifestación que representa un orden histórico y social, mediante el cual se interioriza, se reproduce y se vive la cultura local.
En la actualidad el método del hatha yoga tiene varios estilos.
En la actualidad, el nombre comercial de "marimba" de la Base Draco, se aplica en México y parte del extranjero, a cualquier descensor de fricción variable.
En la actualidad, el Reino de los Países Bajos tiene registrados unos 8000 miembros SUD.
En la actualidad el territorio español se divide en 11 752 códigos postales.
En la actualidad encontramos un albergue de peregrinos.
En la actualidad, en México, siguiendo ejemplos internacionales, se busca contar con sitios de referencia, definidos como aquellos que pueden servir de comparación por contar con condiciones naturales o de muy baja alteración dentro de una cuenca.
En la actualidad es concejal de Itagüí por el Partido Centro Democrático, gracias al estatuto de oposición, tras lograr en las elecciones locales de 2019 la segunda mejor votación para la Alcaldía.
En la actualidad es considerada una película de culto.
En la actualidad es enóloga en las Bodegas Melquior.
En la actualidad es miembro de la Junta Directiva de Oceana, la mayor organización internacional centrada exclusivamente en la conservación de los océanos, la protección de los ecosistemas marinos y las especies marinas amenazadas.
En la actualidad es presentadora y juez en Africa's Next Top Model.
En la actualidad, es profesora en la Pontificia Universidad Católica del Ecuador.
En la actualidad está compuesta por unas 40 personas, entre danzantes, cantantes y músicos.
En la actualidad está realizando el programa de doctorado en Historia Económica en la Universidad de Barcelona.
En la actualidad, es un barrio residencial con una gran tradición comercial.
En la actualidad, Euronit es la única fabricante en España de paneles sándwich y placas de fibrocemento SIN AMIANTO para cubiertas.
En la actualidad goza de gran aceptación por sus contribuciones a la historia y teoría de las imágenes, iniciando el giro icónico.
En la actualidad hay 73 federaciones deportivas reconocidas por la COI.
En la actualidad, hay discusiones internas sobre una posible reinterpretación del artículo 9 de la Constitución japonesa.
En la actualidad juega en el grupo 1 de segunda b, con Canarios, Baleares, Melilla, y otros clubs cercanos a Asturias según Rubiales.
En la actualidad, la actividad económica principal es la olivicultura, existiendo 1.500 hectáreas de olivos en producción.
En la actualidad, la economía del pueblo se basa en el agro y diferentes tipos de cítricos, como así también tambos y ganadería.
En la actualidad la estación constituye un importante nudo ferroviario, que dispone de conexiones con Ronda, Algeciras, Málaga, Granada, Córdoba o Sevilla.
En la actualidad, la marca está presente en más de 135 países del mundo y cuenta con 6 millones de distribuidoras a nivel global.
En la actualidad la península es un parque público abierto durante el día.
En la actualidad la población es longeva, y su medio de vida es el cultivo de hortalizas, entre las más comunes : tomates, calabacines, lechugas, habichuelas, coliflores y alcachofas.
En la actualidad, las llamadas regiones naturales o provincias históricas no tienen significado administrativo, aunque continúan siendo reconocidas por todos.
En la actualidad la torre consta de cuatro pisos: planta baja y tres alturas.
En la actualidad, los administradores de la torre se esfuerzan en atraer visitantes centrándose en las innovaciones tecnológicas de la torre.
En la actualidad, los grecochipriotas de Peristeronari se encuentran dispersos por todo el sur de la isla.
En la actualidad los microcontroladores son baratos y fácilmente disponibles para los aficionados, con grandes comunidades en línea para ciertos procesadores.
En la actualidad, no hay ninguna teoría generalmente aceptada que explique por qué los valores medidos son los que son.
En la actualidad ocho equipos participan en este campeonato.
En la actualidad posee una oficina de guía turística y museo fotográfico, además de ofrecer iluminación con lámparas led para recibir la visita de turistas en horas nocturnas.
En la actualidad pueden encontrarse numerosas versiones de esta ilustración coloreadas.
En la actualidad, se desempeña como presidente y director ejecutivo de EY con base en Washington.
En la actualidad se encuentra en estado ruinoso.
En la actualidad se encuentran el Colegio Ortiz de Zúñiga, el Conservatorio Profesional de música Francisco Guerrero y Centro de Adultos América.
En la actualidad se lucha por obtener su independencia y convertirse en el Municipio número 299 de Honduras.
En la actualidad se mantiene operativo el Taller central de reparaciones, uno de los principales de la zona del Sureste.
En la actualidad se puede apreciar el carácter monumental que tuvo, con sus torres cuadradas enmarcando la fachada.
En la actualidad se utiliza como suplemento alimenticio para el ganado, puesto que mejora la conversión alimenticia.
En la actualidad, su actividad económica es muy variada: Por un lado a lo largo de la Carretera de Logroño se aglutinan varios polígonos industriales.
En la actualidad su fondo bibliográfico es el más completo de la región litoralense.
En la actualidad tiene este grupo una emisora de radio llamada Onda 4 Baleares.
En la actualidad, Tinieblas lucha como independiente, es decir, solamente cuando es contratado.
En la actualidad y desde la cima del cerro existe una torre de vigilancia para los guardas del parque.
En la actualidad y después de su remodelación, es la sede de las Aulas de la Tercera Edad.
En la administración callista se implementaron políticas sobre las vías de transporte.
En la administración de nuestro primer Jefe de Estado, don Juan Mora Fernández, el 11 de noviembre de 1824, en ley No 20, se le otorgó el título de villa a la población de Concepción de Bagaces.
En la Alemania Nacionalsocialista, particularmente en 1944, cuando participó en una extensa exposición de trabajo y ventas, recibió el reconocimiento de la opinión pública.
En la antigua China, muchos términos fueron dados a estas artistas, como "gē jì" (literalmente, cantante artista femenina, cantante cortesana'), "gē jī" (belleza cantante ), "ōu zhě" (cantante ), etc.
En la antigüedad, el muerto continuaba siendo parte de la familia y se le rendía continuamente un culto.
En la antigüedad era la fiesta principal, pero debido a la despoblación se celebra de una manera menor.
En la Antigüedad la costa entre los municipios de Cunit y Tamarit era una extensión de ciénagas y tremedales que aportaban una gran diversidad de fauna y flora.
En la antigüedad la isla de Java se componía de uno o varios estados indios, siendo gobernada despóticamente por sus príncipes.
En la aplicación de medidas para poner fin a los disturbios la Guardia Nacional de Ucrania coordina las actividades de las fuerzas y los medios de las fuerzas del orden que participan en la terminación de estas acciones ilegales.
En la aproximación más cercana, el sistema habría tenido una magnitud aparente de aproximadamente 11,4 y se habría visto mejor desde latitudes altas en el hemisferio norte.
En la aristocracia senatorial, los hijos a menudo tenían los mismos cargos políticos, administrativos y religiosos que sus padres.
En la Asamblea 453 miembros votaron a favor mientras que 62 lo hicieron en contra.
En la audiencia 18.ª, la última del año 2015, no hubo declaraciones y se dedicó a planificar las audiencias de febrero y marzo, luego del receso anual por vacaciones del mes de enero.
En la audiencia de lectura (actualmente llamada de comunicación) de la sentencia definitiva se precisó la pena: 301 días de presidio.
En la Avenida de Valencia se encuentran las casas de los maestros artesanos.
En la banda sonora final, las fronteras entre música y sonido fueron difuminadas hasta el punto de hacerlos indistinguibles.
En Labasa, el caso catorce fue la esposa del noveno caso, de 53 años.
En la base de Cabo Ledo se halla instalada la Escuela de Formación de Fuerzas Especiales (EFFE, Escola de Formação de Forças Especiais).
En la batalla, Aiden encierra a algunos de los secuaces de Gabriel con polvo de plata, coloca algunas trampas y prende el edificio en llamas.
En la boda canto el músico Willie Chirino, que cobró por ese servicio.
En la boda de Bree y Orson, Xiao Mei rompe aguas.
En la boda de Ross y Emily en Londres, Monica y Chandler durmieron juntos y de inmediato comenzaron a salir (unos años más tarde, Monica reveló que en realidad había ido a la habitación de Chandler para buscar a Joey y acostarse con él).
En la bordura del escudo lleva una leyenda: • Universidad Rafael Landívar • Guatemala 1961.
En la Cámara de Diputados es secretario de la comisión de Puntos Constitucionales, e integrante de la comisión Jurisdiccional, de la comisión de Seguridad Pública, y de la comisión de Vigilancia de la Auditoría Superior de la Federación.
En la campaña prusiana, Gustavo II Adolfo apartó a Polonia de la influencia que ésta tenía en la región oriental de Alemania.
En la capital continental quedó una guarnición de unos doscientos hombres del Ciudad de Mahón y una milicia de voluntarios falangistas.
En la capital helena, Catalina se ocupaba de obras sociales y pasaba mucho tiempo con su familia.
En la capital malvinsense solamente estuvo unos 15 minutos.
En la cara que da a la plaza de entrada al castillo, se abre sobre los dos vanos un tercero de mayor tamaño, en el que se encuentra la campana más grande de la torre, con una decoración mucho más austera que los ocho que se abren en la torre.
En la carrera, el Abuelo, que iba al volante, gana, pero termina perdiendo el control del auto y choca contra un árbol.
En la carta le solicita una cita "para exponerle el ferviente deseo que me anima de serle útil a mi Patria mediante la instrucción y el estudio".
En la casa de Camino había un sistema patriarcal con dos cargos supremos el de Patrón de Camino y el Mayor de Camino o sea Mayorazgo de Camino.
En la casa original, las ventanas estaban acompañadas por otras, tapiadas, y una puerta renacentista.
En la casa se instalaron la calefacción central y sistema de enfriamiento.
En la casa vive, tras el fallecimiento de su madre, junto a su tía y su padre Vut.
ENLACE que debe entrar en línea en 2020 y 2021, respectivamente.
En la ceremonia de inauguración participó la hermana de Alsina, quien llevó un Olivo, uno de los árboles que se encuentran presente en este espacio.
En la ciudad, a comienzos de año varió su artillería nuevamente a 1 cañón rayado de bronce de a 36 montado en coliza, 2 de hierro de a 12 y uno de a 4, mientras que se montaron dos cañones de bronce de a 2 en sus lanchas.
En la ciudad de Buenos Aires conoció al maestro de piano Neculai Krauz originario de Rumania.
En la Ciudad de México el joven Eulalio Ferrer consiguió finalmente su primer trabajo estable en la revista Mercurio, de la que editó el primer número y pronto asumiría funciones de escritor y coordinador.
En la Ciudad Eterna se convirtió en un cotizado retratista, como demuestran sus numerosos retratos de cardenales y de otras personalidades de la corte papal, entre ellos algunos miembro de la familia Odescalchi.
En la ciudad se realizó un alarde el 8 de marzo.
En la cobertura de zona el corner back es responsable por un área del campo.
En la cocina del Ayuntamiento hay un aula de la Naturaleza.
En la cocina, un destello de la nevera iluminan a Fer, algo que no entiende bien.
En la compilación de los materiales orales colaboraron investigadores y encuestadores de todo el mundo.
En la constitución de 1994, el presidente únicamente podía ocupar tal cargo en dos oportunidades, pero debido a una reforma constitucional, el presidente puede ser reelegido indefinidamente.
En la convención se realizan eventos en donde voluntarios conocidos como "
En la Copa de la Sarthe, quedó en segundo lugar, detrás de su compañero de equipo Jules Goux, con Boillot marcando la vuelta rápida.
En la Copa NASCAR 2003, logra terminar tercero en el campeonato con 2 victorias, 13 top 5, y 21 top 10. En ese año, en sus 3 carreras en la Busch Series las ganó todas, conduciendo exclusivamente para DEI.
En la costa este, se da el clima ecuatorial, con lluvias todo el año.
En la costa hay algunos islotes rocosos cercanos.
En la crítica de AllMusic se califica como un álbum que "vuelve a un registro de sonidos no sintetizados con la inclusión de percusión y guitarras, mostrando el sonido de los años 90".
En la Cuarta Fase, se integran los equipos pertenecientes al Torneo Argentino A, y el vencedor clasifica a la Fase Final del torneo.
En la cumbre de la estructura social se halla el Jam, que en la mayoría de los idiomas naj indica la Nación.
En la cumbre se encuentra la cruz de la dehesa, famosa en la zona, y dónde todos los turistas que se acercan allí dejan sus nombres puestos (como marca la tradición).
En la década de 1750, 40% de los que eran enviados a la Bastilla eran arrestados por su papel en la fabricación o negocio con material prohibido; en la década de 1760, la cifra equivalente fue de 35%.
En la década de 1870, la ginebra se estaba volviendo cada vez más popular y muchos de los mejores establecimientos de Inglaterra servían Pink Gins.
En la década de 1950, la producción se estabilizó: se ocuparon 380,000 hectáreas para cultivar uvas, lo que permitió producir 16,000,000 hectolitros de vino por año.
En la década de 1960, D. Salustiano tuvo el proyecto de rebajar un montículo, situado tras las escuelas, para campo de fútbol.
En la década de 1970 fue director del Observatorio Catalina de la Universidad de Arizona, director asociado del Observatorio Steward y del Laboratorio Lunar y Planetario y director interino del departamento de astronomía de la Universidad de Arizona.
En la década de 1970, Irán era más rico que todos sus vecinos circundantes, y los economistas frecuentemente predijeron que se convertiría en una gran potencia económica mundial y en un país desarrollado.
En la década de 1980, Steinbrenner trabajó para los Yankees de Nueva York, que su padre compró mientras asistía a la Academia Culver, ganando experiencia en el béisbol trabajando con los ejecutivos Lou Piniella, Woody Woodward y Clyde King.
En la década de 1990 era un estudiante que hacía cortos de películas de terror para la escuela.
En la década del ´40 funcionaban en el poblado negocios como panadería, herrería, carnicería, y varios de los denominados “boliches” (almacenes, bares).
En la década de los 60 el objetivo es formar organizaciones que cambien la realidad.
En la década siguiente a las consecuencias del levantamiento, la presencia militar en la zona fue persistente con el objetivo de mantener bajo control a los campesinos para que no se repitiesen los eventos.
En la decimocuarta edición de la Gala de los Premios UNITER, el 3 de abril de 2006, Fotino fue honrado por su carrera.
En la de Master System, la melodía es la que sale en la Game Gear después de que Robotnik rapte a Tails y salgan ambos haciendo su particular gesto (Tails guiña el ojo derecho).
En la diócesis de Manfredonia, el convento de Vico, con ocho hermanos (cinco sacerdotes, dos de ellos hermanos y terciario) en el siglo XVII fue el cuarto de la "Nación de la Capitanata" después de Foggia, Lucera y Manfredonia.
En la donación de sangre los pacientes y los donantes son lo más importante.
En la Drunken Clam, Peter se queja con Joe y Quagmire por no tener sexo y Quagmire le da el número de su servicio de sexo telefónico favorito.
En la ecuación monetaria ky(n) es la demanda de dinero clásica y M/P es la demanda de saldos reales, es decir, demanda en términos de mercancía que podemos comprar con el dinero.
En la Edad Media era superior el estatus de escultores y arquitectos (que incluían a los canteros, albañiles, maestros de obras y otros "oficios de la piedra").
En la edición 12-13 se incorpora el entrenador Fabián Rivero, escalándose posiciones en la tabla clasificatoria al ser quinto, con opciones de colarse en la Promoción que finalmente se desvanecen.
En la edición siguiente, ascendió al número cuatro en la lista Digital Songs, con ventas de 143 000 descargas.
En Laelatu hay prados y pastos de gran riqueza.
En la ensenada Riquelme se encuentra puerto Quidora y en la ensenada Uribe puerto Esmeralda.
En la entrada del jardín, Alicia encuentra a un trío de jardineros pintando un rosal.
En la entrada sur del campus principal, en Highfields Park, se encuentra el Lakeside Arts Center, la instalación de artes públicas de la universidad y el espacio para presentaciones.
En la entrevista formal, Don dice a McGowan que sin Charlie no se ve capacitado para hacer su trabajo.
En la época colonial el poblado fue conocido como San Pedro Caro, desconociéndose si tiene antecedentes prehispánicos.
En la época prehispánica la provincia era gobernada por un cacique principal, del cual dependían otros indios que reclutaban gente para la guerra contra los tarascos.
En la época virreinal llegaron a construirse en el valle cholulteca más de un centenar de iglesias –circunscripción del distrito –no llegando a las míticas 365 como se pregona aún por propios y extraños.
En la era de ESPN, el narrador ha sido Mike Tirico desde 2006 hasta 2015 y Sean McDonough en 2016, mientras que entre los comentaristas se destacaron Tony Kornheiser (2006-2008), Ron Jaworski (2007-2011) y Jon Gruden (2009-2017).
En la esfera política fue elegido diputado nacional por el partido demócrata en 1932, ocupando su banca entre 1932 y 1934, y nuevamente entre 1942-1943.
En la etapa de postproceso los resultados obtenidos de la resolución del sistema son tratados, para obtener representaciones gráficas y obtener magnitudes derivadas que permitan extraer conclusiones del problema.
En la expansión Salvaje trae la Animal Cam, con que puedes jugar como si fueras uno de los animales del recinto, así como poner música en tus atracciones.
En la fase endoparasitaria despliegan unos tubos pareados, a través de los cuales absorben los nutrientes, esto deja cicatrices que permanecen el los adultos en la zona perioral, estas varían en tamaño, posición y ornamentación (estrías o surcos).
En la fase no hubo acciones mayores.
En la fecha 37 la Sampdoria visitó al Palermo en un duelo directo por el acceso a la fase previa de la Champions League; el juego se saldó con un empate 1-1, con lo que la Sampdoria llegó a la última fecha con dos puntos de ventaja sobre el Palermo.
En la fecha en que Siegen efectuó su primer grabado el pintor flamenco Wallerant Vaillant realizó también algunos grabados en esta técnica, por lo que es difícil establecer cuál de los dos fue el primero.
En la figura se observa que los datos experimentales se desvían mucho de la predicción de la Ley de Raoult.
En la filatelia se agrupan los sellos según la clase de servicio a que se destinen.
En la final se encontró con el soviético Gennadi Shatkov, un boxeador de características similares a las del antofagastino, por lo que se esperaba que el primero que pegara ganaría.
En la fonología, se generalizaron varias innovaciones que ya habían aparecido en la koiné griega.
En la franja amarilla se encuentra el escudo municipal, en el cual resaltan 3 fechas muy importantes para el municipio, de izquierda a derecha, 19 de abril de 1810 (
En la Fuerza Armada Nacional Bolivariana el grado de capitán se encuentra en la cima de los oficiales subalternos.
En la gira de la banda a través del segregado sur en 1934, evitaron algunas de las dificultades de viaje de los afroamericanos al transportarse en vagones privados.
En la guerra, Petr Shelokhonov fue herido por un disparo en la cara, pero la cicatriz en la cara no le impidió convertirse en actor.
En la habitación de pantalla verde donde se realiza la entrevista, a los invitados se les indica en qué dirección deben ver para "hablar" con los personajes.
En la habitación hay un recipiente lleno de bayas "Jaulas de Noche".
En la historia de esta miniserie, se sitúa al castillo en Osaka y es aquí donde el señor Ishido pretende manetener cautivo a su rival Toránaga samma, señor de las 8 Provincias y competidor de Ishido hacia el shogunato.
En la iglesia parroquial de San Pedro de esta villa, donde ya estaban sepultados algunos antepasados suyos, este señor fundó y dotó largamente una hermosa capilla, donde se mandó enterrar (
En la ilustración en la que Mr. McGregor persigue a Peter con un rastrillo, la relación entre los dos personajes está establecida por el espacio entre ellos, pero no hay detalles contextuales.
En la inscripción de Ain el-Djemala, puede leerse: “Habida cuenta de que nuestro César (.
En la interrelación de los tres, el liderazgo del partido es lo fundamental, el pueblo es el dueño del país es la base política y el estado de derecho es la tarea básica del partido que lleva al pueblo a gobernar el país.
En la intertemporada al Dina entró Marcelo, español, quien fue el primer campeón del mundo entre los miembros.
En la intimidad: El segundo sencillo del álbum, fue lanzado en 1991.
En la literatura en sánscrito el miná común aparece con varios nombres, la mayoría de ellos describen la apariencia o el comportamiento del pájaro.
En la llamada “sala de los mártires de Calanda” nos encontramos un cuadro al óleo de la Virgen del Pilar, fusilada y acuchillada, así como fotos de los sacerdotes mártires en la Guerra Civil y 20 estandartes de los misterios del Rosario.
En la localidad de Retamo se celebra la fiesta religiosa de “La Inmaculada” cada 7 de diciembre.
En la lucha, mataron a dos indios, que fueron los únicos indígenas muertos por la expedición.
En la madrugada del 4 al 5 de agosto de 2019, perdió a los puntos su título de campeona de la IBF ante la costarricense Yokasta 'Yoka' Valle, en Marbella.
En la mañana del 25 de marzo, después de cuatro días de combates, los rebeldes se apoderaron de la totalidad de Bosra, respaldados por la facción islámica capturando la ciudad y sus sitios arqueológicos.
En la margen sur, los indígenas fueron agrupados o reducidos en los pueblos de Jequetepeque y San Pedro de Lloc.
En la mayoría de los cálculos de funciones de onda moleculares, el problema de los electrones es resuelto utilizando el hamiltoniano de núcleo fijo en el primer paso de la aproximación de Born-Oppenheimer.
En la mayoría de los casos estaban mandados por oficiales inexpertos y no profesionales.
En la mayoría de los países, los nombres corporativos incluyen un término o abreviación que denota el estatus de la entidad (por ejemplo, "Incorporated" o "Inc." en Estados Unidos).
En la mayoría de los resúmenes literarios anuales, tanto en España como en Latinoamérica, 2666 fue considerado como el mejor libro del año 2005.
En la mayoría de los sistemas, el "
En la mayoría de países europeos y en la ISO8061 se considera como primer día el lunes.
En la Mina de la Chapa, Acerías Paz de Río explota carbón térmico en forma técnica, las demás explotaciones referidas en las zonas mineras se explotan medianamente tecnificadas y de manera artesanal.
En la misma ciudad existe una escultura conmemorativa en el Rose Garden de Hazlehead Park.
En la misma coinciden los maestros Arturo Sandoval Ceniceros y Amado Illarramendi Fierro.
En la misma época, algunos ustachas comenzaron a mantener contactos para alcanzar un acuerdo con el Partido Campesino para alejarse del Eje, pero las negociaciones fracasaron ante la gran diferencia de posturas.
En la misma función Rosario Suárez volvió a recibir una decena de ramos de flores de espontáneos.
En la misma han recibido cursos de superación los cuadros dirigentes del Partido y del Gobierno, así como los directivos de las diferentes empresas.
En la mitología egipcia, lo contrario de Maat era Isfet, que se manifestaba a través de su lenguaje (la mentira) y su acción (el mal).
En la movilización, estos regimientos se disolverían, con su cuadro reasignado para dirigir unidades de reserva o formar regimientos y batallones de reemplazo.
En la nave central se localiza la sillería del coro bajo, de estilo mudéjar y que data de la segunda mitad del siglo XVIII.
En la necesidad de protegerse mutuamente, los autores crearon en 1985 la Asociación de Shareware Profesional (ASP).
En la noche del 13 al 14 de septiembre se retiró del frente de guerra y cruzó la cabeza de puente en sentido inverso, encontrándose prácticamente deshecha.
En la noche del 22 al 23 de marzo, Márquez, a quien Maximiliano dio plenos poderes, salió de Querétaro con 1200 jinetes y partió hacia México donde tuvo que reclutar refuerzos.
En la noche del 26 de mayo, la cúpula de Santa Sofía fue iluminada por un extraño y misterioso fenómeno de luz, también detectado por los otomanos desde su campamento en las afueras de la ciudad.
En la novela IPES, del escritor y geólogo salmantino de origen ribereño Daniel H. Barreña, el habla riberana aparece en los diálogos de algunos de sus personajes.
En la novelización de La venganza de los Sith, Padmé aconseja al senador Bail Organa y Mon Mothma, los fundadores de lo que se convertirá en la Alianza Rebelde, a "Sean buenos senadores pequeños.
En la obra de Humboldt, Huitaca aparece como esposa de Bochica, que llegó con él.
En la obra Juan Carlos Gené estaba presente como autor y director, conversando libremente con el público y orientándolo sobre las circunstancias de los hechos.
En la obra, K’ich’e Achí, guerrero de los K’ich’es, es capturado por el guerrero de los Rabinaleb, Rabinal Achí, en las afueras de Kajyub’, cuyo dignatario es Job’ Toj; el guerrero K’ich’e es juzgado y condenado a muerte.
En la octava temporada, se encuentra comprometida con un oficial de la condicional humano, Henry Mitchell (
En la ocupación laboral, destaca los servicios, siendo muy importante el nivel de empleabilidad de los servicios sociales y asistenciales públicos.
En la operación, antes de perder la conciencia, dijo a sus médicos y amigos "Ustedes me tratan peor que el enemigo".
En la organización no hay discriminación por motivos de género, porque se basa en los derechos humanos.
En la otra escena de la Ascensión se representa a Cristo subiendo a los cielos, entre dos de sus discípulos que tratan de retenerlo.
En la página, usuario tiene la posibilidad de buscar la música en base de ficheros gracias a buscador.
En la pantalla se muestran la hora, y dependiendo del reloj también la fecha.
En La Papelera se inició como gerente de desarrollo.
En la parte baja del valle de Aosta, el terruño tiene una alta concentración de granito, mientras que los suelos de la región lombarda de Valtellina tienen abundancia de esquisto.
En la parte central, el Sibimbe que recoge aguas de los Ríos ChazoJuan, Limón de Carmen, Río Pitiambi, Río Tesoro y sus respectivos afluentes.
En la parte de comunicaciones móviles estamos en un mercado de marcado carácter dinámico, competitivo e innovador.
En la parte delantera cuenta con un pequeño maletero de 60 litros de capacidad.
En la parte inferior de la sala se encuentra el escenario que, por sus dimensiones, permite la actuación de una orquesta sinfónica y un gran coro simultáneamente.
En la parte interior se encuentra un sarcófago gótico con cuatro escudos de armas.
En la parte montañosa del valle del Iregua está encerrado el Camero Nuevo.
En la parte reversa se encuentra El Departamento de tesoros de Estados Unidos.
En la parte superior del bifunnel se une el ATP, el cual se abre hacia la cara externa de la GS.
En la parte superior se encuentra el restaurante La Torre.
En la parte superior se encuentra una gran antena parabólica de alta ganancia de 3 metros.
En la parte trasera del monumento hay un bajorrelieve que representa a una mujer afligida.
En la Pasión según San Mateo están en recitativo acompañado, es decir que se destacan por un acompañamiento a cuatro voces (3 cuerdas y bajo continuo).
En la película el diálogo entre Clove y Katniss es más corto y esto no llega a explicarse, por lo que Tresh le perdona la vida solo porque Katniss se alió con Rue.
En la película final, Diesel 10 está cubierto de carbón desde una tolva.
En la película llega tan lejos como para decirle a Forrest: «¿si saltara de un puente, podría volar?»
En la película, los sobrevivientes se refugian en una estación militar subterránea, surgiendo diversos conflictos entre los protagonistas.
En la pieza se muestra un estilo maduro del compositor.
En la pista, compitió en los eventos de lanzamiento, registrando lanzamientos superiores de 45.34 metros en el lanzamiento de disco y 54.70 metros en el lanzamiento de jabalina.
En la planificación a largo plazo, 5 líneas con una longitud total de 143 km podrían completarse.
En la planta baja están las oficinas, la recepción al público y la de asistencia social.
En la planta baja existe un espacio central, con una pequeña habitación a modo de almacén, y una escalera por la que se accede a la zona de maquinaria instalada en la planta superior.
En la planta baja se dispone una lonja, con dos grandes arcos de medio punto apoyados sobre columnas.
En la planta baja se distribuían doce molinos de torcer seda, que se accionaban por la fuerza del agua extraída de dos pozos situados en el patio.
En la planta trabajaban en 2012 unas 200 personas; el cemento es utilizado en mayor medida para la construcción de viviendas.
En la posición elegida el río tenía menos de 2 km de ancho y las barrancas, de unos 20 m de altura, le permitían dominar el paso con su artillería.
En la posición inicial, los peones se encuentran en las filas tercera y sexta.
En la posterior prueba, en Melbourne, la escudería francesa da la sorpresa, ya que Kubica consigue una actuación extraordinaria acabando en una meritoria segunda posición, demostrando que el equipo podría volver a estar en la lucha por buenos resultados.
En la premier de dichas adaptaciones, como en una serie de televisión o una película, la historia de origen es generalmente representada.
En la presentación gráfica se desempeñaban Héctor Vargas y Ítalo Galasso.
En la primera de ellas se encuentran ubicados los sitios 1, 2 y 3, formando parte del Molo Sur.
En la primera edición de Genera Palmarum (1987), Natalie Uhl y Dransfield John colocó una gran variedad de géneros del Nuevo Mundo y del Mundo Antiguo en la subtribu Thrinacinae.
En la primera el Estado impone un propósito universal (la salvación, el progreso o la dominación racional) y la sociedad se entiende como universitas, como un órgano moral que articula propósitos comunes.
En la primera jornada de temporada 2017/18 juega su primer partido oficial de liga con el equipo hispalense.
En la primera mitad del mes de mayo, tuvo resultados discretos, destacándose solo la semifinal del torneo de Praga, en donde volvió a vencer a Caroline Wozniacki.
En la primera noche, recibió la primera impresión rosa.
En la primera ronda se encontró con el medallista olímpico de 2004, Kim Jung-joo de Corea del Sur y se retiró del torneo que estuvo rodeado de polémica.
En la primera rueda del torneo, los hispanos finalizaron en la quinta posición con 25 puntos, fruto de 6 triunfos, 7 empates y 4 derrotas.
En la primera temporada, durante cinco años creyó que Oliver (
En la primera temporada, este personaje fue interpretado por Anthony Denison.
En la primera, una vacuna ayuda a que el cuerpo reconozca las células infectadas de VIH para poder destruirlas.
En la programación textual, en cambio, se realizan primero los cálculos de las posiciones y trayectorias que el robot debe recorrer y, con esta información, se crean las instrucciones del programa que el robot deberá ejecutar.
En la próxima elección primaria, Pineda Ponce fue seleccionada para ser la candidata Liberal a la Presidencia.
En la que el arte es una codificación de determinados lenguajes con un propósito de belleza.
En la quinta temporada, Hugo Strange fue utilizado por Nyssa al Ghul (bajo el alias de Theresa Walker) y Delta Force usarán chips de control mental en Riddler y Leslie Thompkins, mientras hacen experimentos paralelos con los muertos nuevamente.
En la quinta temporada, Pam está pasando un tiempo en Nueva York para probar suerte en el mundo del arte.
En la reforma de 1974 la estructura fue completamente alterada.
En la región sureste y limitando con los municipios de Macuspana y Jalapa se tienen suelos cambisoles y vertisoles, estos últimos son muy arcillosos y presentan agrietamientos en la época de secas y problemas de drenaje.
En la reunión que sostuvieron decidieron bautizar a la institución como Centro de Investigación y Docencia Económicas.
En la revolución dirigida por su hermano, en 1859, se encontraba en Santiago y fue comisionado para ir al sur en misión de propaganda revolucionaria; fue tomado preso en Chillán y llevado a Concepción, pero logró escapar.
En la rotación interna, también llamada rotación medial el giro se produce hacia el eje central del cuerpo.
En la ruptura de la plataforma comienza el talud continental, que puede tener de uno a cinco kilómetros sobre la profundidad del fondo marino.
En las bombas de fusión, el flujo de neutrones generado se aprovecha para aumentar la potencia mediante los sistemas indicados anteriormente.
En las calles y desde los balcones de las viviendas, los moradores y sus visitantes disfrutan del pregón y de las acrobacias de las cheerleaders.
En las campañas de Vicksburg Pemberton tenía la inferioridad numérica.
En las campas de Urbía hay numerosos monumentos megalíticos que atestiguan la presencia humana en tierras del municipio de Oñate en épocas prehistóricas.
En las carreras de resistencia, resultó ganador de la clase LMP2 en las 12 Horas de Sebring y segundo en Petit Le Mans.
En las cartas, Lenclos detalla su filosofía del amor y la metafísica y ética naturalista que la sustenta.
En las costumbres culinarias de esta región de Europa la cena se considera como la comida principal.
En las credenciales se observa una imagen con los nombres de las entidades del país.
En las cuatro paredes hay ventanas de yeso con piezas de cristal de colores, que se abren hacia los jardines.
En las disciplinas de ciencias naturales como la biología evolutiva y la ecología, la ecología queer permite a los académicos reimaginar culturas binarias que existen entre “natural y antinatural” y “viviente y no-viviente.”
En las dos décadas de 1991 a 2010, 6 de las 21 muertes por ataque de perros en España fueron debidas a pit-bull.
En las dos primeras décadas de la ONU, los países occidentales fueron con frecuencia capaces de derrotar las resoluciones sin utilizar el veto.
En las dos primeras semanas de la introducción del poder policial del coronavirus, se emitieron más de 500 avisos de sanciones fijas en Escocia.
En la segunda etapa de la J1 League alternó partidos tanto en el lado izquierdo del mediocampo como en el derecho.
En la segunda fase clasificaron todos los equipos que no disputaron la final por el campeonato de la etapa anterior, más el equipo que perdió esta final, los cuales se dividirían en tres grupos: Norte, Centro y Sur.
En la segunda mitad de la novela (capítulos 87-164), Nicholaï actúa como traficante de armas independiente, mientras intenta restaurar su patrimonio perdido que quiere compartir con su amor, Solange Picard.
En la segunda mitad de la temporada 2002/03 se erigió como la primera opción en la portería.
En la segunda mitad de los '50 comienza a surgir una nueva corriente en la cinematografía argentina fruto de diversos factores, entre ellos la divulgación del nuevo cine europeo (
En la segunda mitad del se produjo un periodo de recuperación del valenciano para usos literarios y cultos, después de haber estado arrinconado en el terreno particular y familiar.
En la segunda mitad de siglo los principales focos artísticos fueron Madrid y Sevilla.
En la segunda parte de la temporada 2016/17 fue cedido a la Unión Deportiva Poblense (Grupo XI de Tercera), con la que actuó en 14 partidos.
En la segunda parte, el escritor explica cómo se dieron las condiciones del descubrimiento del verdadero culpable, Ferdinand Esterházy.
En la segunda representación (10 de diciembre), al finalizar el aria Celeste Aida, al inicio de la ópera, fue abucheado y silbado por el loggione (aficionados a la ópera que se sientan en los lugares más baratos del teatro).
En la segunda temporada, el némesis de Dexter, el sargento James Doakes, descubre que Dexter abandonó una carrera en medicina para dedicarse al análisis de salpicaduras de sangre, a pesar de ser el mejor de su clase en la escuela de medicina.
En la segunda vuelta el equipo levanta el vuelo y pasa de la parte baja de la tabla a la mitad.
En las elecciones de 2008 y 2012 se sumaron los votos de las 2 listas que presentó la Concertación.
En las elecciones de 2015, la lista a Diputados provinciales por el Frente Progresista Cívico y Social que encabezó Antonio Bonfatti fue la más votada, obteniendo 765.078 votos.
En las Elecciones Generales del 2019 fue electa para ocupar el cargo de Diputada de la Nación Argentina por el Frente de Todos, banca que ejerce desde el 10 de diciembre del 2019.
En las elecciones parlamentarias de 1997 y 2003, el partido ganó dos asientos.
En las elecciones presidenciales del 2016, perdió ante su oponente Vadim Krasnoselsky.
En la selva, tanto ella como Mr. Whiskers deben adaptarse, explorar el entorno y hacerse amigos de los animales nativos.
En la semifinal contra Rusia, ayudó a Jarome Equipo Canadá obtener una victoria 4-3 con un embrague shorthanded objetivo.
En las explotaciones de Rubiales los minerales se encuentran en una concentración de 7,3 % para el cinc, 1,3 % para el plomo y 50 g/t (gramos por tonelada) de plata.
En las Exposiciones Internacionales de Munich, sus imágenes se mostraban generalmente en la sección belga.
En las fábricas y empresas avanza un proceso de organización independiente del Estado y las patronales,que pone en pie las asambleas y cuerpos de delegados en oposición a las burocracias de los sindicatos.
En las fiestas de septiembre de 1905 y 1906 actuaron compañías de zarzuela que sirvieron de acicate a una sensible afición que durante meses estuvo representado obras de la envergadura de Juan José o Robo y envenenamiento, a lo largo de 1907.
En las fotos que circularon de "se busca" aparecieron portando trajes sastres y camisas similares a los uniformes "zetas".
En las fronteras del sitio, la silvicultura está hoy regida según algunos principios de durabilidad, ya que se trata casi que únicamente de forestas protegidas.
En la sierra centro-norte, así como en igual medida la sierra sur, la estructura terrateniente acentuó su caracteres específicos, y la vigencia de la relación latifundio-trabajador se mantuvo en algunos casos, y en otros se profundizó.
En la sierra, se baila desde abril hasta diciembre, en todas las fiestas agrícolas y religiosas importantes.
En la siguiente, Carlos Fuorolo se encargó del sonido de los aspectos externos al personaje.
En la siguiente sesión dieron cuenta con el dictamen de la comisión de Gobernación sobre el decreto y, dispensada la segunda lectura a indicación de la misma comisión, se señaló el día siguiente para su discusión.
En la siguiente tabla, el año corresponde al año en que los relatos fueron publicados, y no en que se realizó la ceremonia.
En la siguiente temporada, bajo la dirección de Roberto Lerici, no obtuvo éxitos.
En la siguiente versión, Lucas eliminó al personaje paterno y lo reemplazó por un sustituto llamado Ben Kenobi.
En las investigaciones desarrolladas entre 2006 a 2008, en la sierra sur del Ecuador se detectaron ciento treinta y una especies vegetales utilizadas con fines medicinales, preventivos y curativos.
En las islas vecinas de Tuvalu (antes llamadas Islas Ellice), la casa de reuniones se llama maneapa.
En las laderas se debe subdividir las que están a la solana de las que están a la umbría pues recibirán una insolación y una pluviosidad diferente.
En la sociedad húngara de aquel tiempo, el marido futuro de una novia adolescente era seleccionado por sus familiares y era forzada a aceptar la elección de sus padres.
En la SOMIB existen actualmente 7 comités que requieren de profesionistas expertos que propongan, desarrollen y mantengan información, así como atender las necesidades en el tema de su interés.
En las orejas hay una estrella de cinco puntas de esmalte rojo.
En las otras laderas afloran manantiales con menos caudal: Pozo Nuevo, La Añora y La Viña.
En las palabras de la misma Gladys Vidal, su descripción de hacer teatro era “El hacer teatro es un acto de fe.
En las paredes entre pinturas de Picasso y Braque había bordados ucranianos; sobre el suelo, una alfombra ucraniana, en la mesa servían con ollas de barro, coloridos platos de mayólica de bollos rellenos".
En las parroquias de la diócesis también sobresalen las fiestas patronales, en las cuales se celebra la novena dedicada al patrono(a) con la celebración de la Santa Misa y la procesión con la imagen del santo.
En las partes del mundo que carecen un nivel alto de infraestructuras, las ambulancias se diseñan en función de las condiciones locales, que se construyen en función de las tecnologías utilizadas.
En las pp. 121 a 123 explica algunas de las apariciones del número phi (1.618) en la naturaleza y el ser humano.
En las primarias del 16 de septiembre, la alianza Balladares-Navarro quedó en tercer lugar, obteniendo un 8% del voto.
En las primeras elecciones autonómicas, en 1983, el PRC presentó como candidato a presidente a Miguel Ángel Revilla.
En las pruebas femeninas el peso del yunque suele ser inferior, 10 kg.
En las raquetas actuales, el tamaño del puño viene impreso en el talón de la raqueta.
En las regiones más frías de Sierra Nevada, las plantas desarrollan tallos rastreros y estructuras con forma alhomadillada, para protegerse de las bajas temperaturas de invierno (efecto iglú) y de la elevada evapotranspiración de verano.
En las reservas del sur de Texas, la tribu es propietaria de uno de los centros de entretenimiento y apuestas más importantes del estado, el Kikapoo Lucky Eagle Casino.
En las sierras de sus márgenes se hallan vetas de cobre y de plata.
En las sociedades premodernas, lo civil y lo político se hayan mutuamente imbricados, y en la medida que lo están se encuentran restringidos y alterados por esa restricción.
En las tres mosqueteras hasta su más reciente película las tres mosqueteras su voz fue interpretada por Diana Kaarina y cantando Jennifer Waris.
En "Last Stand of New Krypton", New Krypton es atacado por Brainiac, y Zod diseña un plan para derrotarlo; Zod es impulsado por el impulso de vengar su derrota anterior a manos del Coluan Brainiac, cuando Kandor fue embotellado en Old Krypton.
En las tumbas se hallaron además algunas armas y recipientes.
En las últimas décadas, los arqueólogos han encontrado un número significativo de tesoros que fueron enterrados en el valle de Wei aproximadamente cuando los Zhou fueron expulsados.
En las últimas décadas se están empezando a integrar datos moleculares de ADN y de isozimas a la descripción del taxón (Wilson et al.
En las últimas horas de la tarde, el Ejército concentró su ataque sobre el Casino de Suboficiales, donde se encontraban atacantes y militares rehenes.
En las últimas páginas dedica un epílogo con respecto a la redacción del libro y también se incluye una sección de agradecimientos.
En las últimas semanas de su contrato de grabación conoció a Willie Nelson, otro talento que había renunciado a la compañía RCA dos años atrás como consecuencia de la falta de libertad creativa, por lo que se había marchado a Texas.
En la superficie de la costa de Perú, la temperatura del agua promedió 3°C por encima de lo normal.
En la tabla anterior, no se muestran la totalidad de presentaciones del Tour; sino aquellas más importantes (acontecidas, canceladas o que estaban por llevarse a cabo).
En la tabla se muestran las supuestas fechas de cada publicación.
En la tabla siguiente se listan los Comités Paralímpicos nacionales, con el año de su creación.
En la tarde del martes 29 de octubre de 2013, 32 personas del equipo de rodaje de la película, que en esos días trabajaban en el Llano de Benavides (
En la temporada 16-17 fue máximo goleador del equipo con 12 goles.
En la temporada 1946-47, retomó su participación en la Football League Third Division North.
En la temporada 2004-05 entrenó al juvenil de la Real Sociedad de la Liga Nacional.
En la temporada 2005-06, Rebrov hizo sentir su presencia el 22 de julio de 2005, cuando mediante un potente tiro anotó, convirtiendo el 4-0 contra el FC Stal Alchivsk.
En la temporada 2006-07 alcanza su mejor posición, un noveno lugar.
En la temporada 2009/10 contribuyó con 4,3 puntos y 2,2 asistencias en 15,3 minutos de juego a volver a llevar al dicho club a la máxima categoría del baloncesto en España.
En la temporada 2011-12 debuta en la primera división, finalizando en la octava posición, en la temporada 2012-13 termina en quinta posición y clasifica por primera vez para la Copa de España llegando hasta las semifinales.
En la temporada 2013-14 se han empezado entrenamientos en Haro.
En la temporada 2013-2014, el equipo conseguía por fin la cuarta plaza en su grupo de Tercera División tras una buena temporada en la que hubo un empate triple a 69 puntos con el CE Europa y la UE Rubí.
En la temporada 2013 el club cambió su nombre por el que tiene actualmente.
En la temporada 2014/15, realiza una buena temporada en el Estrella Roja.
En la temporada 2014/2015 la nueva junta gestora decide no salir a competir en categoría regional.
En la temporada consiguió dos victorias, ganó la primera carrera en Alemania y la segunda carrera de la República Checa, además terminó ocho carreras dentro del top-ten.
En la temporada de 1966/67 y tras la dimisión de Liedholm como entrenador del Milan, el cargo recayó en el exjugador rossonero, Arturo Silvestri.
En la temporada de 2000 no realizó grandes resultados hasta el comienzo de los Juegos de Sídney, en ellos Schumann se clasificó fácilmente para la final.
En la temporada de estío que coincide con la vacacional, se pueden disfrutar de hermosos playones en el río Usumacinta, los que son aprovechados por la población para bañarse y refrescarse en sus aguas.
En la teoría de Lacan el Otro reviste una importancia capital, a tal punto de que él mismo deduciría del Otro, el petit a, concepto del cual habría afirmado que era su única invención o aporte.
En la tercera, la final, la pareja finalista entraba a una cabina para completar ocho palabras en Sesenta segundos.
En la tercera temporada se hizo obvio que la premisa original del programa no podía ser mantenida a partir del momento en que Matt dejó el programa.
En la terminología digital actual, el VHS equivale aproximadamente a 320x480 pixeles en luminancia con un coeficiente de señal de reducción de la imagen de 43 dB.
En la transición al siglo XX, a pesar de la tradición coral que mantiene noruega, cambió de manera eventual.
En la última curva de la última vuelta, Andrea Iannone intenta un interior imposible, cayendo al suelo y arrastrando a Pol en la caída, que ya no puede continuar.
En la Universidad de Florencia, el Hugo Schiff International House tienda todavía existe hoy.
En la Universidad de Pekín, enseñó a muchos de los más destacados arabistas chinos de la próxima generación.
En la universidad fue miembro del grupo musical Petting Zoo.
En la universidad se han graduado héroes nacionales filipinos, presidentes e incluso santos.
En la universidad también reciben su nombre una cátedra y una sociedad para físicos sin graduar.
En la variación donde la víctima tenía la mayor cercanía física con el participante, cuando los participantes tenían que mantener físicamente el brazo de la víctima sobre la placa que generaba la descarga eléctrica, la obediencia decreció.
En la versión coreana de la película, el nombre de Tadashi, que es de origen japonés, se cambia a "Teddy".
En la versión del 12 pulgadas, se incluyó una versión en directo de diez minutos del tema «Faith», grabada en el teatro Sidney Capitol en agosto de 1981.
En la versión GBA, en el Nido de los Dragones se puede enfrentarse a una versión más poderosa de Artema, Arma Omega que tiene unos ataques devastadores hasta hay una versión débil de él y de Artema en la Torre de Kefka, Ente Artema.
En la versión original, el acto termina con Macbeth recuperándose y resuelto a afirmar su autoridad: Vada in fiamme, e in polve cada.
En la versión sedan ofrece dos tipos de motores Ecotec 2,2 litros (1998 cm³), estos ofreciendo un consumo promedio de 12 a 15 kilómetros por litro en carretera, todas las versiones cuentan con un tanque de 55 litros.
En la vertiente oriental nace el arroyo de la Fruela Alto, que unos pocos cientos de metros aguas abajo da lugar a la Caldera del Tío Lobo, una gruta por cuyas rocas circula un profundo cauce, cayendo por un acantilado.
En La vida es otra cosa interpreta a Fina, empleada de una compañía de vuelos que provoca un motín en el aeropuerto.
En la visión religiosa del mundo, la omnipotencia de los pensamientos es atribuida a los dioses, lo que en el desarrollo personal corresponde a la fase siguiente, la de una elección del objeto, en este caso la sujeción a los padres.
En la YMCA de Buenos Aires en 1929 reúne un día a 8 chicos enclenques del Barrio San Telmo y ofrece darles clases de gimnasia sin ningún desembolso para ellos.
En la zona central del pueblo se localiza la plaza donde cada año se lee el pregón, una crítica burlesca de los acontecimientos vividos por sus habitantes.
En la zona, después de la guerra, se instaló una de las factorías de Manufacturas Metálicas Madrileñas, empresa de cuyo consejo de administración formaba parte Goizueta.
En la zona hay también dos colegios y el Mercado del Guinardó.
En la zona urbana la mayor depresión que existe es la zona conocida como La Joya, nombre referente a la mayor cañada del Yuna.
En la zona vive un escaso número de familias cuya actividad principal es la agricultura y la ganadería en pequeña escala y ocasionalmente la caza con fines de complemento dietario.
En Leaked In London, se toca en guitarra, bajo y batería.
En lenguas sin artículos existen otros procedimientos alternativos para marcar si un nombre debe interpretarse como definido o indefinido, en un determinado contexto.
En Lima, además fue incorporado a la Universidad y se le encargó la visita del distrito de la Audiencia.
En Lisboa conoce a Óscar Lopes, con quien escribirá, en coautoria, la Historia de la Literatura Portuguesa, publicada por 1.ª vez en 1955.
En lo alto aparece una corona, mientras que abajo hay una cinta dorada, con la leyenda «Ocaña».
En lo dirigencial, el 9 de noviembre de 2002, Raúl Gamez, fue elegido presidente por segunda vez, quien bajo el lema: "vengo a ganar el campeonato económico", se propuso solucionar el problema financiero del club.
En lo futbolístico, los Nix terminaron penúltimos con apenas 25 puntos.
En lo político, fue un régimen de coparticipación de mayoría y minoría en el gobierno.
Enloquecida, Nienor se suicida lanzándose al río con el hijo que lleva en el vientre.
En lo que concierne a la economía, Reagan dijo una de sus frases famosas: "Una recesión es cuando tu vecino pierde su empleo.
En lo que refiere a la musicalización empleada en la serie El donante hay que remarcar que no es de propia autoría, sino que Lucas Grancelli, el musicalizador de esta serie es quien ha realizado las adaptaciones pertinentes.
En lo que se refiere a la ornamentación de los elementos estructurales, la decoración de los nervios de las bóvedas de crucería es de lo más destacado.
En lo referente a algunos aspectos sociales, como la vida espiritual, existían diferencias de culto en función del origen étnico.
En lo referente a las indemnizaciones otorgadas por las jurisdicciones civil y administrativa en este ámbito, no ha sido posible hallar uniformidad de conceptos, lo que sin duda dificulta enormemente la operación del seguro.
En lo referente a los partidos políticos, su característica principal entre 1938 y 1973 fue su estructuración en los clásicos "
En los 76ers disputó una temporada y media, promediando 11 puntos y 3.7 rebotes en su primera campaña en la liga y siendo incluido en el segundo mejor quinteto de rookies.
En los 80s y 90s se usó el tilo, con unas cualidades sonoras entre el aliso y el caoba, común en las Superstrat.
En los 90's con el empleo de abonos químicos y el uso de maquinaria agrícola se comenzaron a introducir cultivos como la papa, el jitomate, la cebolla, el brócoli, el chile, la fresa, entre otros.
En los actuales momentos formaba parte del equipo primavera, estuvo en la campaña 2005/2006 en el equipo Allievi (Cagliari sub-17) en donde disputó 22 partidos y marco 2 goles.
En los amistosos Perú cae ante Ecuador el 5 de septiembre del 2019, llegó la revancha ante Brasil derrotándolo 1:0.
En los ángulos del ábside hay dos capillas, una con la imagen de S. José, obra también de Ferreiro, y en la otra capilla un grupo escultórico del Descendimiento de la Cruz, de autor desconocido.
En los años 1930s, él se inclinó hacia temas más ligeros para sus obras, y escribió dos novelas, y numerosos epigramas satíricos y historias de viajes.
En los años 1980-90, la CDA aumentó más tarde la infraestructura de la Corte Suprema especialmente cuando se construyó la biblioteca de la Corte Suprema.
En los años 1990, las motocicletas JAWA de Speedway tuvieron éxito, mientras que la compañía Jawa tuvo problemas.
En los años 2000 se acerca cada vez más a estos grupos.
En los años 40 aparecen El Claret, El Inglés y Murillo Toro.
En los años 60, el Movimiento de Derechos Civiles atrajo a estudiantes de todo el país al Sur a trabajar en el censo electoral y otros temas.
En los años noventa, complementa sus actividades artísticas con una intensa actividad en el área política mexicana.
En los años ochenta y noventa fue uno de los profesores más populares del campus.
En los años posteriores a su muerte, la figura del Presidente Raúl Alfonsín se agigantó y recibió múltiples homenajes en todo el país.
En los años restantes antes de la Segunda Guerra Mundial, Gennett prensó discos para varios sellos de jazz y de música folk con sede en Nueva York, incluidos Joe Davis, Keynote y Asch.
En los años siguientes, del matrimonio nacieron dos hijas más, Dora y Flora.
En los años siguientes, el edificio fue muy modificado tras la adquisición por parte de la familia D'Aquino, propietaria del edificio hasta 1688, año en que un terremoto lo daño gravemente.
En los años siguientes, Ruzi fue mantenido cautivo en su propio hogar, siendo completamente incapaz de salir al exterior.
En los años sucesivos se incorporaron Girola y Lodigiani, confluyendo en Impregilo Spa.
En los anteriores conflictos, todo había sido interpretado como favorable para Perú, ya que las Fuerzas Armadas habían cumplido sus objetivos; en el 95 no fue así, sino que la apreciación fue ambigua.
En los artículos 71 y 72 de la Constitución de Rusia no nombra la estructura administrativa y territorial entre las tareas encomendadas a nivel federal o atribuidas a los sujetos federales.
En los Clippers promedió 10,6 puntos por encuentro.
En los colisionadores de electrones y positrones, el momento del neutrino en las tres dimensiones y la energía del neutrino pueden ser reconstruidas.
En los como Pináculo el ganador de la última baza obtiene diez puntos adicionales, mientras que en juegos de «última baza» como el Cắt Tê (Catte) solo el ganador de la última baza puede ganar la mano.
En los consumidores habituales los análisis pueden resultar positivos más tiempo aún debido a que el tetrahidrocannabinol se elimina lentamente de la grasa corporal.
En los cuartos de final, los ganadores de cada grupo juegan contra los segundos de otro grupo, con el ganador de grupo cerrando la llave.
En los cuerpos laterales, se da una continuidad vertical de las plantas superiores e inferiores gracias a los enmarques.
En los datos presentados en el libro 'Leviatán, o la ballena' se puede apreciar el incremento de la caza de ballenas en este siglo y lo urgente que resultan las acciones políticas contundentes para evitar que estos seres desaparezcan muy pronto.
En los diarios indicaban que «Todos los trabajos han estado a cargo de japoneses y material que han traído especialmente del Japón».
En los días consecutivos, "Adam Lambert" estuvo posicionado en el top de búsquedas de internet en el país.
En los días veteranos de las computadoras electrónicas si un algoritmo requería más memoria que la brindada por la memoria principal, dicho algoritmo no podía ser utilizado.
En los diez siglos que median del 500 – 1500 los agroalfareros se extendieron por casi toda Cuba, entrando en contacto con otras culturas.
En los distritos periféricos se puede citar la Escuela Rodolfo Herzog Müller en la villa de La Suiza como una de las más importantes, tanto por su historia como por su cantidad de estudiantes.
En los espacios planos que separan una hornacina de la otra se intercalan sendos motivos biomorfos labrados y pintados, pero de los que se conservan solo la parte inferior.
En los Estados Unidos, la ciencia de los alimentos se suele estudiar en las universidades con concesión de tierras.
En los Estados Unidos, un ciclo de medicamentos generalmente cuesta menos de US$25.
En los eventos de 1974. los canadienses lo usaron como lugar de evacuación de heridos de UNFICYP.
En los fondos del museo también hay obras del pintor nacido en Carbonne Eugène Pujol.
En los hospitales locales fueron recibidos 75 cuerpos con signos de ejecución por disparo en la cabeza, incluyendo dos menores de 15 años.
En los humanos las larvas pueden penetrar al tracto gastrointestinal y producir miasis entérica.
En los Juegos Olímpicos de Montreal 1976 ganó la medalla de braza en los 100 metros braza, con un tiempo de 1:11.16 segundos, y oro en 4 x 100 metros estilos, por delante de Estados Unidos y Canadá.
En los libros séptimo y octavo se muestran cómo las posiciones relativas entre las estrellas son fijas.
En los lixiviados también se encuentran presentes metales pesados que tienen un alto índice de toxicidad, y que por lo tanto son perjudiciales para la salud.
En los meses de septiembre, octubre y noviembre del año 1985 expone en el Museo Guggenheim de Nueva York su serie Divertimentos con Picasso, la guitarra y el cubismo.
En los meses siguientes a la toma de Madrid, testificó a favor de Julián Besteiro, que no quiso abandonar Madrid, en el juicio sumarísimo militar que se le instruyó y en el que se pedía la pena de muerte.
En los meses siguientes se usó para efectuar colisiones protón-protón, mientras que en noviembre la máquina cambió para realizar colisiones de iones de plomo y, finalmente, en diciembre comenzó el apagado habitual de invierno.
En los meses subsiguientes, O'Herne, junto con otras seis mujeres neerlandesas, fueron violadas, día y noche, por el personal militar japonés.
En los mismos centros se efectuaba la emisión de sellos postales.
En los MTV Movie Awards de 2010, Pattinson —que contendió junto a Stewart y Lautner— ganó el premio de «Súper estrella mundial»; además de «Mejor actuación masculina», donde contendió de nuevo contra Lautner.
En los niveles más bajos de la sociedad centroasiática, «la corrupción es una forma de vida, y cuanto más alto se llega, más grande se vuelve el robo.
En los otros países latinoamericanos, la situación se limitó a observar.
En los Países Bajos, que utiliza listas de partidos a nivel nacional para las elecciones parlamentarias, esta persona casi siempre es el líder político del partido.
En los partidos finales, no habrá ventaja para ninguno de los equipos y también una tanda de penaltis en caso de empate (puntos y diferencia de goles).
En los pistones se emplean gruesos depósito brillantespara mejora el acabado superficial y obtener una menor fricción (Figura 16).
En los play-off, volvió a ser eliminado en primera ronda, pero esta vez frente al Ontinyent CF.
En los primeros 3 días, el vídeo consiguió 200 000 visitas, número que subió a 40 000 000 para marzo del siguiente año.
En los primeros años 1900, las playas se utilizaron para disputar y carreras de motocicletas y de automóviles.
En los primeros años solo podían participar los campeones de cada una de las ligas nacionales federadas a la EHF.
En los primeros días Hlinka, al contrario que otros dirigentes del partido, decidió mantenerse en el Gobierno para poder ayudar mejor a Tuka pero, ante lo infructuoso de su mediación, finalmente decidió dimitir.
En los primeros meses de 1942 los alemanes llevaron a cabo varias acciones, arrestando o ejecutando sumariamente a varios líderes de la comunidad judía.
En los primeros motores VR6 de 12 válvulas había dos árboles de levas a la cabeza con seis levas cada uno.
En los primeros partidos tuvo un papel menos destacado ya que en su posición también juega el vitoriano Iker Romero.
En los próximos 18 partidos, hizo honor a su apodo anotando 13 goles.
En los puestos de director hay, en promedio, un 83% de hombres y un 17% de mujeres y esta brecha se profundiza en empleos menos calificados.
En los reactores con reabastecimiento en línea, los elementos de combustible pueden ser reposicionados durante la operación para ayudar a alcanzar este objetivo.
En los sectores sur y este a veces se utilizaron simples piedras en las zonas en que la construcción del recinto amurallado se construyó de forma más cuidadosa.
En los siglos XVI-XVII, el Monasterio de San Juan, fue mencionado repetidamente.
En los siguientes años, las fronteras de la Baja Baviera se movieron constantemente, hasta que en 1816 finalmente se conformó lo que hoy es, en su mayoría, la Baja Baviera.
En los solos de Herman Li, Totman está a su izquierda bebiendo.
En los torneos siguientes, se afianzaría como titular, mostrándose como un defensor con gusto por la proyección ofensiva.
En los últimos 3 años en el municipio han caído nevadas, constatándose que en la que se produjo en el inicio de 2010 se verificó la mayor caída de nieve de las dos últimas décadas.
En los últimos años de su carrera Howerd trabajó para el público estudiantil, haciendo representaciones en universidades y en pequeños locales.
En los últimos años está resurgiendo el famoso sábado de carnaval, en el que la participación es masiva.
En los últimos años, ha escrito y dictado conferencias en temas relativos a Educación Médica, Bioética e Historia de la Medicina.
En los últimos años, ha habido cuatro "generaciones" de diseños y asociados personajes y el ambiente.
En los últimos años, la actividad turística se ha convertido en una importante fuente de ingresos, con un remozamiento se la ciudad, principalmente en el sector del Paseo de los Turistas.
En los últimos años la población ha crecido considerablemente con la expansión de la presión inmobiliaria más allá de los límites del Área Metropolitana de Barcelona, doblando su población en poco más de 10 años, alcanzando en 2018 los 14 583 habitantes.
En los últimos años, las unidades de carabineros han sido enviadas a misiones de mantenimiento de la paz, incluido Kosovo, Afganistán e Iraq.
En los últimos años se han realizado eventos de verano, como la Copa Prince Plastic donde juegan clubes de fútbol de alrededores, de otras localidades e invitados de alcance nacional.
En los últimos años, sus trabajos podrían adscribirse al género de la fábula política.
En los últimos siglos, con las piñas del cercano Pinar de Tamadaba, las arcillas rojas de La Hoya de Los Tejeros y las aguas abundantes de la zona, un grupo de familias se dedicaron tradicionalmente a fabricar loza.
En los últimos tiempos los medios de comunicación masivos han cobrado interés junto con la televisión.
En lo sustancial, ya había sido propuesta por Martínez De Hoz en 1976, aunque su ejecución estuvo lejos de estos supuestos.
En los vertebrados superiores la notocorda existe transitoriamente y tiene al menos dos funciones importantes.
En los videos, explicaban que Tommy había tenido problemas con su voz durante las grabaciones del álbum, y como tuvo que usar regularmente un spray en su garganta para poder continuar grabando las voces.
En lugar de dinero, los discípulos deben dar cinco quintales de arroz a la sociedad religiosa como una contribución y negarse a participar en el culto de los dioses «inmundos», es decir aquellos que aceptan los sacrificios de carne.
En lugar de ello se establece un requerimiento separado y menos exigente para operaciones de seguridad nacional.
En lugar de eso, avanzan por bombeos hemisféricos de citoplasma (lobopodios eruptivos) en el margen delantero de la célula.
En lugar de esperar a que el lago se asentara de nuevo antes de comenzar el tramo de retorno obligatorio, Campbell inmediatamente se dio la vuelta al final del lago y comenzó a correr de nuevo.
En lugar de esperar a una posible recuperación, los franceses prefirieron regresar con sus pieles a Europa.
En lugar del festejo, rezó una oración en su honor.
En lugar de tejer telas en forma de espiral circular, construyen una red trapezoidal pequeña, que contiene dos triángulos en zigzag de hebras, que la araña renueva cada veinte minutos.
En lugar de un cañón, había una varilla de acero conocida como "espiga" fijada a una base, mientras que el proyectil llevaba la carga propulsora dentro de su cola.
En lugar, sus metas se centraron en la opresión de la sociedad moderna mexicana y los problemas de la alineación y deshumanización en la era de la comunicación en masa, tecnología y digitalización.
En Mabinogi no hay límite de edad.
En Manipur, el polo se juega tradicionalmente con siete jugadores a un lado.
En marzo de 1861 se abrió la Escuela Valdense, con 46 estudiantes.
En marzo de 1915, rechazó el encargo del rey de formar gobierno, alegando problemas de salud.
En marzo de 1936 celebró su I Congreso.
En marzo de 1973, la artista participó en el concierto benéfico Sondheim: A Musical Tribute.
En marzo de 1996, la red CDT concluyó sus emisiones.
En marzo de 2003 finalizó el ensayo con dos trenes de seis vagones (series TX-1000 y TX-2000) para operaciones de prueba y capacitación.
En marzo de 2007, Darden se retiró de la NASA como directora de la Oficina de Comunicación Estratégica y Educación.
En marzo de 2009 debido a su importancia ecológica, histórica y científica el lugar fue comprado por el Estado Venezolano.
En marzo de 2010, los investigadores del Colegio Médico de Wisconsin, anunció el primer uso exitoso de secuenciación de Genoma amplia para cambiar el tratamiento de un paciente.
En marzo de 2012 se estrenó la obra La cocina, protagonizada por Lindo.
En marzo de 2014 asciende a general de brigada y se convierte en el comandante del Tercio de Armada (TEAR) donde sirvió hasta su nombramiento como general de división.
En marzo de 2014, la película fue pospuesta de nuevo hasta el 27 de noviembre de 2015.
En marzo de 2015, Lynch expresó dudas sobre la producción debido a "complicaciones".
En marzo de 2019, el periódico The Point informó que Manneh murió a mediados de 2008 cuando lo llevaban de una estación de policía al hospital de Diabugu Batapa.
En marzo de 2020 BBVA anunció alivios para clientes y líneas especiales de financiación para empresas como medida de mitigación la contingencia ocasionada por el Coronavirus en el país.
En marzo y diciembre las temperaturas medias son de alrededor de 17 °C (63 °F) durante el día y 11 °C (52 °F) por la noche.
En mayo de 1829 el teniente Skyring al comentar la dirección en que tira la marea creciente en el canal Cockburn dice: "en las antiguas cartas holandesas figura un canalizo llamado Jelouzelt que él no encontró".
En mayo de 1863 fue arrendado pero al ser trasladado a Balizas varó en un banco y las averías motivaron la suspensión del contrato.
En mayo de 1957, la USAF decidió desplegar un solo escuadrón de DB-47 equipado con el misil RASCAL en vez de los dos previstos.
En mayo de 1957 se reunió en Londres la Conferencia Constitucional de Nigeria, presidida por el ministro británico de Colonias, Lennox-Boyd, con el fin de preparar una nueva serie de reformas conducentes a la independencia del país.
En mayo de 1968, tuvo que interrumpir temporalmente sus actividades escolares y sus clases de baile.
En mayo de 2009, a pesar de los esfuerzos de los fanáticos, el presidente de Fox Entertainment, Kevin Reilly, anunció que Fox no renovaría el programa para una tercera temporada.
En mayo de 2009, la aerolínea decidió suspender todas sus operaciones.
En mayo de 2010 empezó a trabajar en Libertad y Desarrollo como Economista Senior.
En mayo de 2010 la revista renovó su cabecera y su imagen.
En mayo de 2011 entró en funcionamiento este complejo sistema de abastecimiento de agua, que da servicio a 6.500 ha en tres municipios: Valdepolo, Mansilla de las Mulas y Santas Martas.
En mayo de 2012 lanzan su primer álbum 十丈 铜 嘴. El disco sería posteriormente relanzado en 2015 bajo el título Arvan Ald Guulin Hunshoor, con el objetivo de facilitar su introducción en el mercado internacional.
En mayo de 2012, varios concejales del grupo municipal socialista, criticaron al alcalde por “discriminar” al barrio, debido a la eliminación del parque de 18.000 metros cuadrados y el edificio multiusos.
En mayo de 2013 fue invitada por la Titular de la Secretaría de Turismo a presentar al Señor Presidente Lic. Enrique Peña Nieto la propuesta “Acciones para mejorar la Competitividad del Turismo”.
En mayo de 2015 anunció su alejamiento definitivo del Frente Renovador a causa del "maltrato" recibido por parte de Massa.
En mayo de 2015, Mayer participó en el video musical «Nunca estuve acá» de la banda Bandalos Chinos junto a Candela Vetrano, donde interpretan a un par de ladrones que se escapan en un descapotable, ambos usan camperas con el logo del álbum de la banda.
En mayo de 2016 fue declarada basílica menor, un título que solo poseen tres iglesias más en la provincia.
En mayo de 2017 las cabinas sufrieron fallas en su operación, por lo que junio del mismo año el ascensor estuvo cerrado para realizar mantenciones y reforzamiento de los tensores.
En mayo de 2018, la serie fue renovada para una cuarta temporada que se estrenó en junio de 2019.
En mayo de 2018, se convoca Cabildo Extraordinario de Hermanos para realizar el cambio de sede canónica a la iglesia de San Juan de Dios, también en la ciudad de Cabra, quedando aprobado por la mayoría de los asistentes.
En mayo de 2019, la cosecha masiva de ajedrea de invierno en el Rtanj fue prohibida por el Instituto de Conservación de la Naturaleza de Serbia hasta que la especie se recupere.
En mayo de 2019 la multinacional china del espectáculo Huayi Tencent invirtió el equivalente a 4,2 millones de dólares en la película.
En mayo de 2020 tuvo su primer hijo, una niña con Melissa Reeves.
En mayo del año 2014, la compañía Astilleros Namura absorbió Astilleros Sasebo mediante un intercambio de acciones, que pasó a convertirse en filial de aquella en octubre del mismo año.
En mayo, el artista volvió a interpretar «The Book of Love» en The Late Late Show with James Corden.
En mayo, el Aurora quedó atrapado en el hielo, y fue arrastrado hacia el mar, dejando a los hombres que estaban armando los depósitos.
En mayo el mayor D’Aubuisson es capturado (y luego liberado) por intentar organizar un golpe de Estado contra Duarte.
En mayo, Flou aboca uno de los emprendimientos más importantes del año en la escena de rock local.
En mayo, lanzó el sencillo "Eu Te Quero" en sociedad con el cantante Zeeba.
En mediano encima 3,000 bachelors, 600 maestros, 50 especialista y 10 grados de doctorado están otorgados anuales durante commencements aquello ocurre en Primavera y Caída.
En medio de la discusión, Nina intercepta a Kazuya para matarlo pero Jun interviene para ayudarlo.
En medio del desastre se abre un nuevo conflicto entre la Alianza y la Horda, pues el cataclismo es responsable de una serie de cambios políticos dentro de ambos bandos.
En medio de una atmósfera tensa, Pérez se impuso casi unánimemente con el 91.58% de los votos, contra el 9.42% de Carrillo, habiendo departamentos donde todos los votos fueron para la coalición conservadora, y ni siquiera hubo votos en blanco o anulados.
En menos de cinco años Colonia Morelos se convirtió en una localidad próspera, organizada y buena económicamente.
En Metacritic, tiene una puntuación de 71 sobre 100, basada en revisiones de cuatro críticos, que indican «críticas generalmente favorables».
En México, el oso negro juega un papel clave en el control poblacional de herbívoros y en la dispersión y germinación de semillas de los frutos que consume.
En México solo hay reportes oficiales en los estados de Veracruz, Chiapas, Guerrero, Nayarit, Tabasco y Baja California.
En México subió al 1 del listado internacional y entró al top 10 de ese país.
En México tienen presencia la mayoría de los grandes canales extranjeros, los cuales tienen señales exclusivas para este país y generalmente suelen variar en horarios, publicidad, e incluso transmitir programas exclusivos para México.
En mi funeral no quiero gente que llore, sino que cante fuerte».
En Milpa Alta existe un movimiento importante que intenta rescatar la memoria histórica de la delegación, conservada en la tradición oral de sus pobladores https://web.
En mi país, los padres pueden faltar al trabajo cuando los hijos están enfermos.
En Moera adopta la forma de “Silk”, una poderosa guerrera con un amplio conocimiento sobre Moera.
En muchas asambleas se solicita no permitir estas "actividades " Esperamos que estas personas ejerzan sus actividades privadas, también en ámbito privado.
En muchas de estas representaciones se distinguen personas con chuspas.
En muchas ocasiones, en el arte de la Revolución Islámica, el artista elige los mismos temas que un artista laico, pero los pule con su propia mirada.
En muchos casos no es necesario, pues las molestias son leves y autolimitadas, siendo bien toleradas por los pacientes.
En muchos casos, sin embargo, las extremidades o una parte o todo el pedestal pueden estar tallados en el mismo bloque.
En muchos de los casos, la diferencia de potencial entre un punto en una pieza de metal (como el cable de cobre), y la tensión en otro punto de la misma pieza de metal es tan pequeña que muchas veces es considerada insignificante.
En muchos lugares el ganado y la fauna coexisten, utilizando diferentes recursos y, de esta manera, evitando la excesiva competencia.
En muchos países se ha establecido un monto máximo de $300 para el pago de libros y materiales.
En "Muestra y cuenta", Bailey recibe su primer castigo en toda su trayectoria escolar.
En multitud de ocasiones Ms Americana comparte sufrimientos con varias afroditas en cuyo auxilio acude, sin que por ello se las deba considerar aliadas.
En Murcia: Por los herederos de Muñiz, año de 1829.
En muy poco tiempo estos relatos le hacen célebre, al tiempo que su marido queda en un segundo plano.
En náhuatl la forma de habitual para el causativo es -tia (-tih, en las formas de perfecto) y para algunos verbos, -ltia (-ltih en perfecto).
En Navarra se levantaron Iribarren y el párroco Galán, siendo pronto batidos, refugiándose en Francia.
En ningún momento este órgano podrá legislar en materia de docencia e investigación.
En niños, la presencia de tos, dificultad respiratoria creciente y dolor torácico, junto con infiltrados alveolares en la radiografía de tórax y el antecedente claro de intoxicación y vómitos deben hacer sospechar este diagnóstico.
En nombres propios, como Ŭakajama ~ Vakajama "Wakayama", hay más variación.
En noviembre de 1939, ambos aviones fueron transferidos a la No.
En noviembre de 1969, cuando ya eran un 69 % los electores que se identificaban como pacifistas, Nixon anunció una retirada gradual de los más de 500 000 soldados que en ese momento combatían en Vietnam.
En noviembre de 1985, Eserski decide unir a los canales 2, 4 y 6 en un solo consorcio para facilitar su administración, que sería la Telecorporación Salvadoreña.
En noviembre de 1987 ingresaron al estudio "Normandy Sound" en Warren, Rhode Island, para registrar su primer álbum: Born to Expire.
En noviembre de 1996, Karis La Momia recibió un nuevo gimmic y se vio obligado a abandonar el Campeonato Nacional Crucero.
En noviembre de 2006, la fuente fue objeto de controversia una vez que la ciudad instaló cámaras de seguridad en la parte superior de cada torre.
En noviembre de 2009, Aoki creó su propia revista titulada "Aoki" a través de una empresa editora de revistas de celebridades llamada MYMAG.
En noviembre de 2011 publicó "La ahijada de la Muerte" para Ediciones Doonne.
En noviembre de 2011, un grupo de investigadores del MIT crearon un chip de computadora que imita comunicaciones analógicas, ionizadas en una sinapsis entre dos neuronas usando 400 transistores y técnicas de manufactura estándar CMOS.
En noviembre de 2012, Cruyff anunció su jubilación como entrenador, al considerar que a sus 65 años ya lo había dado todo para devolver el apoyo recibido por parte de los ciudadanos de Cataluña como seleccionador regional.
En noviembre de 2012, el jefe de la comunidad de comerciantes de Bakaara, el empresario Ahmed Nure Awdiini, fue asesinado a tiros en las afueras de su oficina en Mogadiscio.
En noviembre de 2015, se anunció que Valhalla y Nexon publicarían una versión para PC centrada en el modo en línea.
En noviembre de 2016, anunciaron que estaban esperando a su tercer hijo.
En noviembre de 2016, Juan Orlando anunció que buscaría la reelección, postulándose como precandidato por dos corrientes internas dentro del Partido Nacional: "Juntos por más cambios" y "Unidos por la nueva Honduras".
En noviembre de 2018, Microsoft presentó Azure Multi-Factor Authentication para Microsoft Azure.
En noviembre, Elizarova fue contratada por la compañía estadounidense de moda Max Studio como la nueva cara de la marca y la primera embajadora.
En noviembre fue enviado preso a Cuba y trasladado, en la misma calidad, a España desde donde escapó regresando a Santo Domingo, para incorporarse a las filas de los patriotas que luchaban contra las tropas españolas.
En noviembre, la banda lanzó una división con Maker.
En noviembre se ha creado un nuevo festival folclórico que incluye cabalgata, trabajo de llano y coleo.
En noviembre y diciembre de ese año, hizo amplias revisiones de los libretos de Der junge Siegfried y Siegfried's Tod.
En Nueva Zelanda, a los jurados típicamente se les dice durante un juicio que el delito debe ser probado "más allá de duda razonable", y los jueces normalmente incluyen esto en el resumen.
En numerosas iglesias de Alemania, Austria y algún otro país se encuentran reproducciones de esta obra realizadas con técnicas variadas.
En numerosas ocasiones donde los príncipes Tang se convertirían en príncipes de la corona o en princesas Tang haciendo votos como sacerdotisas taoístas, sus lujosas antiguas mansiones se convertirían en abadías taoístas y lugares de culto.
En ocasión de su regreso a Japón para promocionar una película aprovecha para hablar con Ren y conoce a Kyoko, a quien termina tratando como una hija más ayudándole con sus problemas de actuación.
En ocasiones, incluso el paisaje se presenta de esta manera, como cuando se identifica al «Barranco del hombre muerto» interpretado por «Gorgeous Gorge» («garganta hermosa»), una referencia al luchador profesional conocido como Gorgeous George.
En ocasiones, la arteria puede permanecer, lo que da lugar a una condición de persistencia de la arteria hialoidea.
En ocasiones la exhumación no es completa, presentando solo una banda al descubierto.
En ocasiones, se altera el nombre de la casa real por cuestiones meramente políticas (
En ocasiones se puede interconectar los periféricos con la memoria principal directamente sin pasar por el procesador para lo cual se utilizan dispositivos más avanzados como los DMA que son procesadores dedicados a dichas transferencias.
En ocasiones son de uso obligatorio para acceder a lugares encerrados, otras veces hacen su parte en el descubrimiento de una zona secreta, o bien facilitan al jugador el retorno a una parte específica del mapa ahorrando distancia de caminata.
Enoch descubre de que los perseguidores de Lucy se tratan del padre y el hermano de la muchacha, al impedir esta, utilizando extrañas capacidades, que estos adiestrasen a un perro con una indefensa liebre.
En ocho ciudades de Texas, se emitió alerta por la presencia de la amiba en el suministro de agua.
En octubre, Brézhnev fue nombrado subdirector de la administración política del Frente Sur, con el rango de Comisario de la Brigada.
En octubre de 1938 las Brigadas Mixtas recibieron la orden de redactar un historial operativo de cada unidad que abarcara desde su creación hasta la fecha.
En octubre de 1958 Ramón Raudales inicia una serie de acciones guerrilleras que constituyen el inicio de la lucha armada contra la dictadura Somocista.
En octubre de 1983 le conceden el traslado al Instituto Murillo como catedrático de Matemáticas, donde tuvo que ejercer como director.
En octubre de 1994 el Gobierno anunció una nueva revisión de la moneda del Reino Unido.
En octubre de 2006, también se anunció que Mark Dixie era el principal sospechoso de los asesinatos, y que Macro había solicitado muestras de ADN.
En octubre de 2007 estrenó un nuevo programa en Canal+, Informe Robinson, en el que presenta reportajes de producción propia con el deporte como hilo conductor.
En octubre de 2007, Posiblemente según muchas entrevistas a finales del 2008 grabaran su segundo sencillo (video) aunque aún no se sabe cual es.
En octubre de 2009, Harley-Davidson informó que pondría Cagiva a la venta.
En octubre de 2009 se publicó la tercera parte de Porta Coeli, titulada El principio del fin, que está ambientada, a diferencia de las dos anteriores, en el presente.
En octubre de 2010, Mario Villanueva se encontró en periodo de análisis de pruebas.
En octubre de 2012 se celebraron elecciones en el País Vasco y en Galicia.
En octubre de 2014, ambas naciones celebraron 50 años de relaciones diplomáticas.
En octubre de 2018, Dee Dee se recupera pero Tegan muere en la feroz tormenta.
En octubre de 2018 Elon Musk aprobó el diseño final de la primera versión de producción del Model Y que se iniciaría en 2020.
En octubre de 2018, Netflix canceló tanto Iron Fist como Luke Cage, cada uno después de 2 temporadas, seguido por la cancelación de Daredevil en noviembre después de tres temporadas.
En octubre de 2019 el precio medio de una pickup grande (Full-size Pickup Truck) era de 51 036 USD.
En octubre de 2019, se creó la escuela de la Junta Vecinal de lucha leonesa.
En octubre de 2020 se informó de la instalación de un generador experimental de energía de las olas frente a la isla de Woody.
En octubre de ese año le fue otorgado el mando de tropas de esquiadores.
En octubre de ese año, Stone, Williams, Dorsey y otros formaron Obvious Corporation, adquiriendo los derechos de Odeo, luego de que los inversores originales perdieran su interés ante el fracaso inicial del proyecto.
En octubre del 2000 fue nombrado diseñador vanguardista del año en los premios de Moda de VH1/Vogue, y un año después fue nombrado Diseñador del Año de Ropa Femenina por el CFDA.
En octubre, el propio Ciro llegó y proclamó una amnistía general, que fue comunicada por Gobrias a "toda la provincia de Babilonia", de la que había sido nombrado gobernador.
En octubre, se ordenó la disolución de todas las formaciones paramilitares y la Heimwehr dejó de existir, privando al Gobierno de su apoyo frente a las bandas nacionalsocialistas.
En orden ascendente del Grupo A al Grupo F, se ordenaron alfabética los equipos clasificados.
En orden de extraer el máximo poder de los amplificadores, el cual no son particularmente eficientes en transmitir poder al rayo, los pulsos de láseres son mandados hacia los amplificadores dos veces por un conmutador óptico en frente del espejo.
En Oriente la imposición de manos desapareció rápidamente y se considera la crismación como el elemento esencial de la confirmación.
En otoño de 1944, Dresde era el último enclave industrial y administrativo indemne y uno de los nudos de comunicaciones más importante del país.
En otra causa abierta contra ella, la 9376, admitió haber ingresado en el PCE en 1937, siendo nombrada a los dos meses secretaria de organización de una célula de barrio.
En otra dimensión, Lucifer tiene retenida a Mary y la mantiene con vida para intercambiarla por su hijo una vez que se encuentre con los Winchester.
En otra ocasión, su madre caminaba por la calle con un vestido elegante cuando un policía local se la encontró y la hizo regresar a casa para cambiarse el vestido ya que le describió como «ropa de blanca».
En otras historias de la serie, la morada de Panoramix es una casa más de la aldea.
En otras novelas, como Divine Fire (1904) y The Three Sisters (1914), demostró un gran dominio en la descripción del dolor y la angustia de hombres y mujeres en situaciones difíciles.
En otras palabras, analiza la relación entre los recursos de los que se dispone, de carácter limitado, y las necesidades, que son de carácter ilimitado, aunque jerarquizadas.
En otras palabras, la memoria de trabajo requiere la activación de un circuito de neuronas, el cual activa en sí la memoria propiamente dicha.
En otras palabras, Lisa podía celebrar Navidad siendo budista.
En otras palabras, se ve muy afectada por valores extremos.
En otro episodio, Adam inventa una máquina para ralentizar el tiempo, pero por culpa de Derby ambos se quedan atrapados en tiempo acelerado.
En otro modo, "
En otro punto, la brevedad determina la intensidad y tensión; el tema y el tratamiento del mismo.
En otros casos, los presentadores son únicamente locutores, y no participan de la elaboración de las notas periodísticas.
En otros casos no tiene por qué ser cierto.
En otros de sus partidos el hizo un gol olímpico frente al Ajman.
En otros lugares, en las colonias más grandes y pobladas, se mantuvo hasta 1946 una estricta separación entre "sujets français" (todos los nativos) y "citoyens français" (todos los varones de origen europeo) con diferentes derechos y deberes.
En otros puntos hay afloramientos menores.
En otros territorios, se proyectó que la película debutaría a $90–120 millones de 62 países, incluidos $40–60 millones en China.
En otro universo, Peter y MJ llegan a un pícnic cuando llega Morlun, pero se percata de que todos incluyéndolo, repiten frases sin darse cuenta (como en las series antiguas).
• En " Oxen of the Sun" de Ulises de James Joyce, los estudiantes de medicina estaban bebiendo bajo en un pub cerca del hospital de maternidad.
En palabras de la cantante: "Toda mi verdad, es un disco muy profundo y por lo cual sentía necesidad de grabarlo en un lugar bonito, cerca del mar”.
En palabras de su antiguo entrenador, Miroslav Vorgich tenía un gran salto y capacidad para jugar en cualquier posición.
En Palencia encabeza la candidatura José Antonio Mata Martín, que procedía de la Unidad Comunera Castellana (UNCC), partido del que fue uno de sus fundadores.
En Palestina, como en muchas otras situaciones del mundo, hasta que seamos reconocidos como humanos y como iguales, no puede haber progreso”.
En paralelo, 1.5 millones de accidentes de tráfico que implican a venados en los Estados Unidos causan un estimado $1.1 mil millones de dólares en daños a vehículos cada año (Donaldson 2005).
En paralelo a las primeras colecciones y las revistas de relatos, la ciencia ficción se desarrolló en la década de 1950 también en las historietas, que como hemos visto habían tenido un papel esencial de anticipación del género desde los años treinta.
En paralelo a su actividad en turismos, Müller también disputó carreras de resistencia para BMW con un M3.
En paralelo, Hana colaboró en varias películas producidas por miembros de su familia, como fotógrafa, ayudante de dirección y guionista.
En París se reunieron los dieciséis estados, que determinaron qué forma tomaría la ayuda estadounidense y cómo se repartiría.
En particular dado a que permanente están recibiendo amenazas de muerte, así mismo pidió el cumplimento de los acuerdos anteriormente pactados entre el gobierno nacional y las comunidades negras de esta región.
En particular, el dominio de origen, puedan introducirse en un sistema de reputación para identificar mejor el spam.
En particular, examinar la presencia de nicotina en cigarrillos de combustión como parte de una estrategia mucho más generalizada.
En particular, Fechner demostrando que debido a que la mente era susceptible de medición y tratamiento matemático, la psicología tenía el potencial de convertirse en una ciencia cuantificada.
En particular, la SL-05, realiza un circuito por los puntos de mayor interés.
En particular, los objetos perdidos incluyen artefactos arqueológicos de bronce y monedas de plata.
En particular, se le denegó el acceso a las partidas recientes de Deep Blue, en contraste con el equipo de la computadora que podía estudiar cientos de las de Kaspárov.
En particular, se muestran algunas ubicaciones y automóviles, así como la capacidad de explorar libremente el mapa, "saliendo" de la pista de carreras durante la competencia.
En particular, si se pretende que los mensajes sean seguros frente a otros usuarios, hace falta una clave distinta para cada par de usuarios.
En particular, todas las «potencias» (n> 0) conmutan entre ellas.
En Pasco Sur, se conservan todos los carteles en todas sus ubicaciones.
En Perú se denominan vacaciones útiles.
En plena guerra contra los Estados Unidos de América, Mariano Otero volvió a ser diputado constituyente.
En pocas palabras, las fronteras no estaban firmemente definidas.
En poco tiempo, Casaldáliga enterró a mil peones “a menudo sin ataúd y muchas veces sin nombre”.
En podcast posteriores, Andrew dijo que es probable que suceda más tarde de lo esperado, debido a que quieren terminar la sección de "capítulo por capítulo" antes de detener el podcast.
En Populous el jugador deberá controlar a una chamán, que es una especie de hechicera que lidera a su tribu llevándola a través de distintos mundos, sistema solar tras sistema solar, para llegar a convertirse en un dios.
En Portugal, los 308 municipios del país decretaron el día 21 de enero como Día de Luto Municipal con la colocación de las banderas municipales a media asta.
En portugués El PPS también se planteó presentar candidato propio.
En portugués fue publicado como O portal vermelho por la misma editorial.
En Praga se casó con su primo Pavel Brandeis, que era contable y había obtenido la nacionalidad checa.
En preparación para la elección de un Primado, se distribuyen oraciones especiales que se agregan a cada servicio litúrgico a través de toda la Iglesia Ortodoxa en América.
En previsión de esto, Fox había rodado la película también en formato de 35mm. y así se estrenó en la mayoría de los cines pero, vista de esta manera, La gran jornada era una película corriente y no atrajo a los espectadores.
En primera instancia, Johnny toma un autobús con un arma en su mochila, se le escapa un tiro por lo que el chófer detiene el bus y trata de persuadir a Johnny.
En primer lugar, la riqueza se concentra entre el G8 y los países industrializados occidentales, junto con varias naciones de Asia y los países de la OPEP.
En primer lugar las personas son más valientes para apoyar públicamente una opinión si esta aparece como dominante en los medios de comunicación.
En primer término se refiere a trayectos dentro de la ciudad de San Martín en sí; y los segundos conectan con otras localidades.
En principio el gobierno procuró acelerar el tratamiento de este proyecto pero el mismo despertó resistencias en el ambiente político y social.
En principio, Emma Kirkby no tenía expectativas de convertirse en cantante profesional.
En promedio, este panel encontró que la EFT tenía una puntuación de 3.8 en una escala de 1.0 a 5.0, donde 3.0 significa "posiblemente desacreditada" y 4.0 significa "probablemente desacreditada".
En promedio, las personas son bastante precisas al predecir qué emociones sentirán en respuesta a eventos futuros.
En Provenza, la salsa da nombre a un plato que se prepara con bacalao, verduras y alioli.
¿En qué consiste el "tombamento" de un bien del patrimonio?
En química, materia es todo lo que ocupa espacio y tiene masa, forma, peso y volumen, por lo tanto se puede observar y medir.
En Rampage: Destrucción Total, Lizzie fue una mujer hermosa que bebió Soda Scum y tuvo una reacción violenta que la convirtió en un monstruo gigante de lagarto.
En Rampage: Destrucción Total, Ruby bebió Soda Scum donde tuvo una reacción violenta que la convirtió en un monstruo gigante de tipo langosta.
En realidad, el káiser no confiaba en su propio hijo e intentó alejarlo de los asuntos de estado debido a sus ideas «demasiado inglesas».
En realidad Emoto mismo constató y documentó que el mejor y más completo experimento científico orientado a la prueba de sus teorías les negaba validez, y esto era, salvo para ellos, lo esperado.
En realidad, es senpai de Rentarō, es de tercer año y directora del departamento de química, y su pequeña figura habitual es un efecto secundario de tomar una medicina de la inmortalidad fallida.
En realidad, la única diferencia es que tenemos un par de callos más en el orto de andar en micro.
En realidad, parece que este antagonismo estaba dirigido contra toda forma de poder que le parecía injusta y opresiva.
En realidad, si utilizamos píxeles pancromáticos, no obtenemos una imagen más detallada.
En reconocimiento a su labor ha sido llamado el «padre de la plata mexicana».
En reconocimiento a su logro, el Comité Paralímpico Australiano la nombró "Paralímpica del Año", y fue honrada con un sello postal.
En reconocimiento a su papel pionero, la universidad pasó a llamarse Whitehorn Hall, St Andrews.
En referencia a la dualidad capitalismo-socialismo, Gallopin (2016) interpreta que si bien el MMLA había surgido como una crítica a ambos, en la actualidad lo ubicaría como modelo post-capitalista.
», en referencia a las esquinas del barrio donde nació.
En regiones de los loci que no son muy importantes en relación al patrón de colores de los animales, se observa lejanía entre las especies que se les ha determinado la introgresión.
En Reino Unido, en Gallagher (2001) se apunta cómo los hombres que estudian periodismo consiguen más rápidamente un trabajo en los medios que las mujeres.
En relación con este evento, se organizan otras actividades para incrementar el número de turistas.
En relación con estos cambios, la Laguna de Churince, el cuerpo de agua más grande de la región, se secó totalmente en los últimos cinco años.
En relación con la dirección de la inteligencia artificial, la Web 3.0 podría ser la realización y extensión del concepto de la “
En repetidas ocasiones, Sasori ha demostrado ser un hombre muy analítico y astuto, capaz de manejar situaciones con varias trampas y desvíos.
En represalia, los fusileros americanso estuvieron todo el día disparando, y mataron o hirieron muchos británicos.
En represalia por los ataques de Shaista Khan y para reponer su ya agotado tesoro, en 1664 Shivaji saqueó la ciudad portuaria de Surat, un rico centro comercial mogol.
En respuesta a la ofensiva rebelde, el ejército sirio envió refuerzos a la línea del frente norte de Hama.
En respuesta al creciente problema de las campañas de guerrillas en 1863 y 1864, en junio de 1864, el General Stephen G. Burbridge tomó el mando sobre el estado de Kentucky.
En respuesta a los combates, la JNA desplegó sus tropas en las dos ciudades.
En respuesta, Dawkins afirma que su posición es que la teología cristiana es vacua, y que la única área de la teología que podría llamar su atención sería la afirmación de poder demostrar la existencia de Dios.
En respuesta, el Dr. Atl organizó otra exposición con artistas mexicanos.
En respuesta, el hijo de Gadafi dijo que el hombre que es libre "no hace un gran daño a la sociedad."
En resumen, el costo total son todos aquellos costes en lo que se incurre en un proceso de producción o actividad dentro de una organización fundamental.
En resumen, la atención a la salud entre los criadores es voluntaria y no obligatoria.
En resumida cuenta con tal Maestro solamente se seguía una línea: LA RECTA.
Enrique Riquelme Vives pertenece a la tercera generación de una familia con dilatada experiencia empresarial.
»—, en Roma su función pasó a ser laica y ornamental.
Enron tomaba esta decisión con el fin de sincerar su situación y tratar de recuperar el camino de las ganancias a través de sus negocios tradicionales de energía.
En Rusia se abrió un periodo de intensa alegría popular y de fermentación revolucionaria.
En Salónica, Kalchev fue juzgado como criminal militar y fue condenado a muerte por las autoridades griegas.
En Santa Fe cobraba dos pesos diarios cuando actuaba de lengua, debiéndose sesenta pesos en este carácter.
En Sarawak, la exportación de cualquier forma no está permitida sin un permiso especial.
En Scientific American Mind, la científica Emily V. Driscoll dijo que el comportamiento homosexual y bisexual son bastante comunes en varias especies y que fomenta la unión: "Cuanta más homosexualidad, más pacífica es la especie".
Enseguida, el Congreso dio por concluida sus labores, acordando volver a reunirse, ya como Congreso ordinario, para calificar las actas electorales y proclamar al presidente electo.
En seguida, las personas participantes del cortejo se dirigieron a la entrada del cementerio para ser despedidos ahí por los miembros de la legación alemana.
Enseguida se vio la necesidad de sacar a la calle sus reivindicaciones mediante los medios de comunicación.
En Segunda División fue técnico de la Barrio México, en las temporadas 2007 -2008 donde logró el subcampeonato en 2008.
En segunda instancia proviene del accidente geográfico “
En segundo lugar, la atención a lo cotidiano, una suerte de poesía de la experiencia, se manifiesta, por ejemplo, en la obra de Fran Alonso.
En Semana Santa destacan procesiones como la del Viernes Santo o la del Encuentro el domingo de Resurrección.
En semifinal, en cambio, contra Enkhmaa erdenechuluun y Zalan Hunpekler -quienes a la postre ganarían la medalla de oro-, el resultado les fue adverso en la misma proporción (5-10).
En semifinales debía enfrentar a Italia, la anfitriona y máxima candidata a quedarse con el título.
Enseñó a generaciones de artistas españoles su experiencia de la modernidad.
En sentido homólogo, este sistema de graduación es aplicado en las artes marciales coreanas (
En septiembre de 1923 llegó la renovación de su contrato, y sus demandas poco realistas significaron que Winkler Pictures tuvo que sobrevivir sin su mayor estrella.
En septiembre de 1939, contaba con 232 aviones, muchos de ellos de segunda fila.
En septiembre de 1980 regresa al Tecnológico que hasta el mes de mayo de 2015 fungió como su sede, a pesar de que desde hace muchos años su capacidad resultaba insuficiente.
En septiembre de 1996 la región fue declarada parque nacional.
En septiembre de 2000, los paleontólogos daneses Per Christiansen y Niels Bonde impartieron un curso de campo en el sitio, llamado "La caza de dinosaurios daneses".
En septiembre de 2010 la cantante anuncio vía My Space que había dejado el grupo, en sus declaraciones afirmó que sentía que se había vuelto más grande que el grupo diciendo.
En septiembre de 2010 Laurer fue hospitalizada después de una sobredosis de medicamentos para dormir.
En septiembre de 2011, una versión no oficial de Dev-C++, la 4.9.9.3, fue liberada por un desarrollador independiente, http://orwelldevcpp.
En septiembre de 2012, se anunció que DreamWorks había adquirido los derechos cinematográficos para Sombra y Hueso con la producción de David Heyman y Jeffrey Clifford, a pesar de que este proyecto no se llevó a cabo debido a un cambio en la dirección.
En septiembre de 2013, el equipo nacional de Bielorrusia se desempeñó por sexta vez en el torneo final del Campeonato de Europa.
En septiembre de 2017, Bridas y British Petroleum anunciaron la fusión de PAE y Axion Energy para la creación de una nueva empresa integrada de energía: Pan American Energy Group (PAEG).
En septiembre de 2017 se crea la línea E, que conecta de manera directa el PTA con el centro de la ciudad y se dota de un horario aceptable para los trabajadores, lo cual era la única razón por la que la línea 25 exprés no llegó a funcionar.
En septiembre de 2018, Jones anunció que aparecería con Katya Jones en Donahey's Dancing with The Stars Weekend en 2019.
En septiembre de 2018 salió a la venta Game Over, el octavo álbum de estudio de la banda, acompañado del videoclip «Jaque al Rey».
En septiembre de 2019, se anunció que Disney y Sony habían llegado a un nuevo acuerdo que permitía a Spider-Man aparecer en una tercera película independiente (producida por Marvel Studios y Feige) y en una futura película de Marvel Studios.
En septiembre de ese mismo año funge como artífice y promotor del Festival Internacional de Poesía en Tecoh, Yucatán, en el cual participaron poetas de México, Argentina, Colombia, Estados Unidos, Cuba y Guatemala.
En septiembre del mismo año, se transfirió de Offfice CHK a Production Ace.
En septiembre-octubre, la banda realizó una gira por los Estados Unidos con Dope y Flaw, durante la cual Joey Vice fue despedido de Motograter por razones que no se le hicieron claras al público.
En sesión extraordinaria, los integrantes de la asamblea municipal de Pachuca acordaron por mayoría nombrar como encargado del despacho del ayuntamiento y hasta por 30 días al regidor priista Roberto Hernández Mares.
En Sierra Espuña se pueden ver rodales con quejigo, sabina mora, arce y madroño, con Caralluma europaea en las partes bajas y orquídeas en las partes altas.
Ensiforma dianeira fue descrito científicamente por primera vez en 1962 por Bechyne & Bechyne.
En síntesis, el cuartelero debía realizar funciones en un territorio cuyos límites geográficos y administrativos el debía conocer y precisar.
En S. oneidensis, la formación de esta película es típica y también se relaciona con el proceso de reducción de metales.
En su análisis filogenético de los temnospóndilos, Ruta et al.
En su año senior promedió 25.6 puntos, 5.3 rebotes y 4.6 asistencias por partido, siendo incluido en el segundo equipo del All-America.
En su apuro por huir de la batalla, Fok había descuidado decirle a Tretyakov la orden de retirarse, y Tretyakov se encontró en la precaria posición de ser rodeado, sin municiones y sin fuerza de reserva disponible para un contraataque.
En su artículo de 1974, Genderfuck and Its Delights, Christopher Lonc explicó su motivación para actuar de esta manera y transgredir el género: "quiero criticar y burlar los roles de mujeres y también de hombres.
En su artículo titulado "El tratamiento quirúrgico del hiperinsulinismo" de 1938, propone que ninguna cirugía pancreática para buscar un insulinoma se debe llevar a cabo, si no se cumplen estos criterios.
En su ausencia él mismo se hará cargo de todas las decisiones relativas a «los negocios literarios y artísticos» del establecimiento.
En su autobiografía describe el trauma que le causó el ser alimentada por sonda durante su huelga: "Holloway se convirtió en un lugar de horrores y tormento.
En su barrio, Carter era conocido como "Jazzy", un apodo que transformó finalmente una vez entró en el mundo del espectáculo en su nombre artístico, "Jay-Z ".
En su certificado de matrimonio; Emilio enumeró a sus padres como Julis Antonio De Gogorza y ​​Francisca Navarette.
En su ciclo tuvo un buen inicio incluyendo una victoria de visitante sobre Argentina, pero sin concluir las eliminatorias por posteriores malos resultados.
En su corta vida, Eisenstein realizó numerosas contribuciones en varios campos de las matemáticas.
En su costa norte se encuentra puerto Bárbara que tiene 6 a 8 metros de profundidad en su fondeadero.
En su crítica del psicoanálisis (
En su cuarto viaje desde Yokohama a San Francisco, el Asama Maru batió el anterior récord de velocidad entre estos dos puertos.
En su debut como comentarista técnico, sufrió un desvanecimiento en directo, que incluso dio lugar a campañas publicitarias.
En su declaración del 5 de febrero de 1631, el napolitano Giovanni Annelo Oliva refiere dos hechos extraordinarios que superaban las leyes de la naturaleza.
En su declaración final, Irving afirmó haber sido víctima de una conspiración internacional, principalmente judía, durante más de tres décadas.
En su desconsolación, Fernando volvió a contraer matrimonio, esta vez fuera del círculo real.
En su edición original, la novela no tenía estos títulos y sus correspondencias, ya que estos tienen su origen en los esquemas de Linati y Gilbert.
En su emisión original, «Bad Reputation», fue vista por 11,62 millones los espectadores estadounidenses y obtuvo una cuota en pantalla de 4.9/13 en el grupo demográfico 18-49.
En su epitafio puede leerse: «A pesar del daño que me hicieron los responsables de la mediocridad del toreo en los años cuarenta-cincuenta, ¡brindo por España!»
En su época, el Tacón fue el teatro más grande y lujoso del continente americano; y por sus cualidades técnicas el tercero del orbe, después de la Scala de Milán y el de la Ópera de Viena.
En su espacio dedicado a la Lucha Libre se podrán encontrar cientos de figuras, recortes, máscaras, inclusive una recreación de un camerino donde se preparaban los luchadores antes de salir al ring.
En su explicación del dilema, Warnock ofrecía varias posibles razones para justificar esto.
En su gestión promovió un amplio debate nacional con el Forum Brasil, sobre el nuevo modelo de desarrollo, la emergencia de la cuestión urbana y las nuevas políticas sociales y educativas.
En su gobierno presidió un concilio sobre monotelismo.
En su hogar trabaja Rosa como cocinera y el mayordomo Emilio, quien también es mejor amigo de Elena (
En su honor el Ministerio de Culturas y Turismo de Bolivia y el Gobierno Autónomo Departamental de La Paz, crearon el Premio Nacional de Gestión Cultural "Gunnar Mendoza".
En su infancia, trataba de no utilizar sus poderes y por instinto protegió a un compañero de clase que era atacado por sus compañeros, utilizando sus poderes de fuego.
En su interior conserva un patio porticado, de estructura similar a los conventuales, que abre el acceso y distribuye las dependencias del edificio.
En su interior, en una placa puede leerse una frase que proviene de dicha sinagoga.
En su interior hay un lujoso salón, un enorme comedor, y un patio interior, además de múltiples habitaciones y otros cuartos.
En su interior se encuentra la única radio libre local, Arraio Irratia, y la cooperativa alimentaria ecológica Uztaro.
En su interior se mantienen las decoraciones clásicas de los clubes ingleses, con fotografías, objetos de valor y trofeos de principios del siglo XX.
En su interior se puede apreciar un hermoso retablo con esculturas de Gaspar de Becerra.
En su interior sobresale la pila bautismal, realización gótica en mármol, decorada con motivos santiaguistas.
En su juicio, afirmó que planeaba detener a Park si este último visitaba la base del Tercer Grupo del Ejército en su gira anual de grupos de ejércitos y obligaba a dimitir.
En su juventud, Talia viaja con Ra's alrededor del mundo.
En su libro Cómo se gasta el dinero de la gente en Rusia (
En su libro, Drúzhnikov refuta cada aspecto de la versión de la propaganda soviética sobre la vida de Pávlik.
En su libro Natural Goodness intenta una línea diferente.
En su lucha contra The Bar, Sheamus estaba preparando para aplicarle un Brogue Kick a Rusev.
En su lugar, reside entre la población inmigrante haitiana de Miami y mantiene los lazos culturales con su país de origen.
En su lugar, se instaló una atmósfera de crisis de valores y surgieron adaptaciones y reinterpretaciones del repertorio formal anterior, con lo que se abrió el camino para el ecléctico historicismo posmoderno.
En su mayoría, las entrevistas del programa Juanpis live show se presentan en el Teatro Nacional Fanny Mikey de Bogotá.
En su mayor parte boscosa, la vegetación alpina da paso a los bosques subtropicales y luego a algunas de las selvas tropicales más densas de toda la India.
En su mayor parte, ella vence a sus oponentes a través del uso de su ingenio.
En su memoria, el colegio INEM de Neiva recibió el nombre de INEM Julián Motta Salas; fue inaugurado por el Presidente de Colombia, Misael Pastrana Borreo y su ministro de Educación, Juan Jacobo Muñoz, en 1972.
En su nombramiento se destacó que era de la ministra más joven de la historia de la democracia española.
En su nota de suicidio decía a su esposa: "Que Dios te ayude y tenga piedad de mi alma".
En su nuevo trabajo como dibujante de storyboards en una agencia de publicidad, Daniel conoce a Camila (28), la directora creativa, quien le dará un nuevo aire a su vida.
En su obituario apareció bajo el nombre de Francois Marcel Grateau en 1936.
En su obra, Palacín analiza la relación que mantienen las personas con las imágenes y cómo éstas interaccionan con la realidad, mediatizada.
En su obra se denota la influencia de Isaac van Duynen.
En su otra forma es un musculoso demonio (aunque mantiene su bigote y sus gafas) de largos dientes que puede devorar a otros abriendo su cuerpo, lo que deja al descubierto unos tentáculos y un espacio negativo en su interior.
En su página de Myspace, dijo que tenía planeado seguir trabajando en la industria del porno.
En su palmarés únicamente le faltó batir el récord del mundo.
En su parte más alta destaca la figura de un hombre con los brazos flexionados y unas líneas sinuosas en forma de ola que lo envuelven.
En su parte media la atraviesa el río las Hermanas.
En su paso por el club celeste anotó 15 goles.
En su piso superior quedaba la vivienda para el médico.
En su precipitación, lanzó a sus tropas al ataque sin dar tiempo a que la artillería tomara posiciones.
En su primera aparición en la serie en el episodio "Allen", la presidenta Reynolds se la muestra con sus nietos que están quedándose con ella al escondite de Terrence Steadman.
En su primera campaña en B Nacional con Platense logró clasificarse al Reducido, pero cayó a manos de Central Córdoba (0-0 y 0-1) que luego sería quien accedió a la Superliga.
En su primera edición se destaca el trabajo que realizaron los primeros empleados para escribir e imprimir el matutino.
En su primera encarnación, la revista "S.
En su primera historia post-Crisis, Mxyzptlk jugó el "Juego de nombres" con Superman, diciendo o escribiendo su nombre al revés enviándolo a casa.
En su primera infancia tuvo problemas de estrabismo grave que le dejó honda huella, pues su vista nunca fue normal.
En su primera participación en la Copa LEB Andalucía se alzó con el trofeo, obteniendo así su primer título oficial.
En su primera temporada Grzelak marcó 20 goles en 32 partidos y el Widzew ascendió a la primera división.
En su primera temporada, jugó más minutos (1.083) y partidos (34) que ningún otro freshman en la historia de la universidad.
En su primer partido de vuelta, compitió por la promoción Empire Wrestling Federation de Covina, California.
En su primer partido, El Chavo jugó los 90 minutos y se llevó una ovación de los presentes.
En su programa electoral defendía el proyecto de construcción del ATC.
En su próximo combate, ganó una decisión unánime en doce asaltos al futuro campeón Agapito Sánchez.
En su proyecto, centrado en el estudio de la periodicidad en la mortalidad humana, aparecen citas como el carácter endógeno de la ritmicidad o la implicación de un reloj vital que coordina todas las funciones en el organismo.
En su punto más alto alcanza los 76 metros de altura sobre el nivel del mar, United States.
En su punto máximo, Lusi arrojó hasta 180 000 metros cúbicos de lodo por día.
En su retorno a la ciudad donde vivió con Otoku Kikunosike es recibido con todos los honores y su éxito es clamoroso.
En su reverso, en cada premio había grabado una inscripción en alemán: Treue für Führer und Volk ("Lealtad al Líder y al Pueblo").
En sus audiciones realizaba fuertes discursos en los que exhortaba la población a luchar y resistirse ante un gobierno que, según su parecer, violaba la Constitución de su país.
En sus aulas se ha impartido docencia sobre algunos de los oficios artísticos característicos de esta ciudad patrimonio de la humanidad.
En sus cuadros es muy habitual ver juegos de duplicaciones, ausencias y representaciones dentro de representaciones; además, Magritte manipulaba imágenes cotidianas como un juego con el que explorar los límites de la percepción.
En sus dibujos a lápiz y tinta, Sirani introducía fuertes contrastes de luces.
En su segunda semana de ser lanzado, después de la presentación de Lavigne en “Music Station”', alcanzó el puesto número uno, vendiendo 150 000 copias.
En su segunda temporada, a pesar de una disminución considerable de efectivos debido a la escisión comentada, consiguieron descargar casi toda la gama de castillos de siete pisos (3 de 7, 4 de 7, 5 de 7 y 4 de 7 con el pilar en medio).
En su segunda temporada en el club tuvo una actuación muy discutida.
En su segundo fin de semana, la película se estrenó en otros 22 mercados, ocupando el primer lugar en China con $44,4 millones, el mayor estreno de un fin de semana de tres días para una primera entrega de superhéroes en el país.
En su segundo matrimonio, Balša III se casó con Bolja, hija de Koja Zaharia, en 1412 o principios de 1413.
En su semana de estreno, la película obtuvo un total de $14,35 millones de dólares, para ese momento marcó un récord histórico.
En sus ensayos, Jaime Semprún desarrolla una crítica radical del Estado y de la sociedad industrial.
En sus fotografías de sí misma como una diosa, una encarnación viviente de grandes obras de arte o como un pin-up, arrebató los medios de producción de la imagen femenina de manos masculinas y las puso en las suyas.
En sus horas de ocio, estos inmigrantes británicos fueron fundando numerosos clubes sociales y deportivos (al principio de uso exclusivo para la comunidad) donde poder practicar los deportes propios de su país de origen.
En sus inicios, fue un grupo más que aprovecharon la fiebre del "twist" y ellos triunfaron con media docena de discos sencillos logrando notoriedad durante 1961-62.
En sus inicios, la ubicación del cenobio, junto al Hano, era la de un islote rodeado por las marismas.
En sus inicios un cuerpo armado de protección civil, separado del ejército, para defensa propia y de la tierra.
En sus interpretaciones destacaba la expresión, muchas veces ardiente aunque podía ser lánguida en los lieder que lo requerían.
En su sitio web oficial de Corea, anunció el 23 de julio de 2010 que haría una reaparición con sexto álbum coreano titulado Hurricane Venus.
En sus libros The Left Alternative y The Future of American Progressivism, Mangabeira Unger presenta un programa para democratizar la economía de mercado y profundizar la democracia.
En sus límites territoriales, aparecen climas regionales, que rompen la tónica general descrita.
En sus más de dos décadas de carrera hizo populares temas como Soy negrero, Parrandero, El rechupete, Ese loco que te mira, Muy dentro de mi, Dime si no es verdad, Tu mayor tentación (covers de Yaire), entre muchos otros.
En sus memorias literarias publicadas en 1777, el médico francés Jean Goulin respaldó el argumento de Morgagni de que la mordedura de serpiente era la causa más probable de su muerte.
En sus memorias, tituladas Vida con Picasso, Gilot recordaba que Picasso había dicho: "Yo seguía pintando y ellas seguían discutiendo".
En sus movimientos, su andar y su habla, le recordará a la reina Olly, aunque tiene ojos grandes y claros, que prometen mucho.
En sus obras fotográficas utiliza el collage (montaje fotográfico), reutilizando y reapropiándose de material de otros; también incorpora su propio cuerpo para visibilizar el 'cuerpo femenino' y cuestionar la idealización del mismo en el arte.
En sus obras se aprecia una gran claridad de talla difícil de realizar si no hay un dibujo previo muy cuidado.
En su "Socialismo versus capitalismo", publicado en 1937, Pigou adoptó en realidad una posición muy parecida a la de los socialistas fabianos.
En su solicitud posterior de restitución, Ephraim dijo que él o su padre hicieron viajes para visitarla una o dos veces por semana, con un gran gasto personal.
En sus orígenes, el proyecto de los Otamendi contempló que el edificio albergara aproximadamente 500 tiendas, así como espaciosas galerías, un hotel, e incluso un cine.
En sus orillas se encuentra el cerro Shenolsh, desde el que se obtienen vistas del paisaje circundante, junto con una pequeña población rural, al norte del lago.
En sus palabras: «los personajes existen y viven en la imaginación y en lo que vieron y ahí quedó».
En sus poemas dominan los proverbios, dichos del pueblo y palabras sabias.
En sus primeros 5 años como cineasta independiente, él hizo más de 1500 vídeos.
En sus ratos libres, Jesús aparece pasando tiempo con Buda.
En sus siglas en francés, la "A" quiere decir "
En sus tiempos libres aprende a hacer zapatos y muebles.
En sustratos asimétricos, cuando la abstracción del hidrógeno en β se puede producir en más de un carbono, existe la posibilidad de la formación de distintos alquenos.
En sus últimas palabras rogó a Dios el perdón para sus carceleros.
En sus últimos años, Douglass se determinó a fijar de una vez por todas cuál era la fecha de su cumpleaños, algo que entre los esclavos era bastante difícil averiguar.
En sus versos se expresa la entrega de un amor verdadero al decir: “Amar sin pedir nada a la vida, resanando mil heridas, así yo te quiero a ti.
En sus viajes al extranjero llegó a ser influido por el surrealismo y el dadaísmo, ideas que lo inspirarían a lo largo de toda su vida.
En su temporada como rookie, Cushing ganó el premio al Rookie Defensivo del Año, siendo el segundo 'Texan' en ganar este premio (DeMeco Ryans lo ganó en 2006).
En su tercera temporada lideró al equipo en anotación en 27 encuentros, incluidos los 10 últimos.
En su término municipal hay varios manantiales, algunos de aguas débilmente mineralizadas.
En su testamento estipuló el traspaso de la Quinta de los Ombúes a la Municipalidad de San Isidro, donación que se hizo efectiva el 10 de septiembre de 2005.
En su trayectoria artística inicial cantó en el cuadro de danza Contrastes, dirigido por Ana Mercedes (1991-1994).
En su última temporada como universitario volvió a ganar el premio al mejor jugador de la liga, y también al mejor defensor, primera vez en la historia que ambos premios recaen en el mismo jugador.
En su última temporada sus promedios se asemejaron a los de la temporada anterior, con 12,2 puntos, 5,3 rebotes, 4,3 asistencias y 1.7 robos por partido.
En su último año, la camioneta Streamliner siguió siendo el modelo más caro de Pontiac, con un precio que oscilaba entre los 2470 dólares para una Six estándar y los 2629 dólares por una Deluxe Eight.
En su último año, mientras trabajaba con una compañía de mudanzas para pagar la escuela, fue descubierto en Sunset Boulevard por un agente de Hollywood.
En su último libro Rui Moreira Lima Diario de Guerra, narra desde su primera misión hasta la última misión en la guerra.
En su versión en español, se caracterizaba por hablar con un marcado acento francés.
En tal caso, el identificador de unidad indica la dirección de esclavo del dispositivo detrás de la pasarela.
En talento se vio igualado por Hou Yuon, nacido en 1930, que estudió economía y derecho.
En tales casos, la designación de la prueba como positiva o negativa da la apariencia de una certeza inapropiadamente alta, cuando en realided el valor está de hecho en un intervalo de incertidumbre.
En tales casos, se llamaba a brujos y chamanes para aliviarlos.
En tal función se encargó de acopiar recursos que contribuyeron eficazmente a la feliz culminación de la campaña emancipadora.
En tal salto, el paracaídas debe abrirse aproximadamente a la mitad de la velocidad aérea del paracaidista, y debe hacerlo más rápidamente además, recorriendo durante la apertura una distancia en vertical más corta.
En tal situación todo el drenaje glaciar drenaba hacia el Atlántico.
En tanto, el Diesel es un cuatro cilindros en línea de 2,0 litros, que se ofrece en variantes de 163, 180 y 240 CV.
En tanto, la crítica "moderna" apunta que la clasificación de las obligaciones del derecho chileno es incompleta, ya que no considera otros tipos de fuente, como pueden ser la declaración unilateral de voluntad o el enriquecimiento sin causa.
En tanto, la Procuraduría de Justicia del D.F., por medio de la grabación de una cámara de circuito cerrado, identificó a José Jorge Balderas Garza alias "Jesús el JJ" o “El Modelo” como su atacante.
En tanto que los Kanban hasta ahora mencionados resultan de aplicación a una línea de fabricación repetitiva de productos, un Kanban orden de trabajo se dispone para una línea de fabricación específica y se emite con ocasión de cada orden de trabajo.
En teatro ha participado en las obras La piel en llamas, de Benjamín Cann, en la ópera Don Giovanni de Mauricio García Lozano y Los Ingrávidos de Fernando Bonilla.
En Teba se pueden realizar cursos de parapente y aficionados.
En televisión, Van Elsen ha presentado varios programas en Bélgica, incluyendo Mediamadammen, Huizenjacht, Onder Hoogspanning, De Brandkast, Supertalent In Vlaanderen y Summerdate.
Ente los siglos VI y VII y la mitad del siglo IX está datada la inscripción de la catacumba de Comodilla: se trata de un texto de naturaleza efímera, quizás escrito por un sacerdote que oficiaba en la catacumba.
En temporada 18/19 el club presenta muchos cambios en su plantilla, empezando por el banquillo al cual llega José Díez, que ya entrenara en otra etapa anterior.
En temporada alta un pequeño ferry atraca cada media hora en el muelle de Portoc procedente del puerto medieval de Dubrovnik.
En temporada de lluvia, el lago se unía con los otros cuatro, que se localizaban entre las cadenas montañosas que rodean el valle.
Entendemos síntesis visual aquel método que comienza con la creación de video desde cero mediante software.
Entendían de teología, negocios y comercio, pero carecían de experiencia agrícola.
Entendiendo lo real como independiente de nosotros y como algo que nos es objetivamente accesible.
En teoría, eso podría detener el espasmo de los vasos que se cree contribuir al dolor de cabeza.
En teoría, una persona puede tener simultáneamente hasta diez pasaportes.
En terminología ferroviaria, un boje Bissell es un boje delantero con tan solo dos ruedas.
En términos de la teoría axiomática de Kolmogórov, dos sucesos son sucesos disjuntos o incompatibles si no tienen ningún elemento en común, por tanto su intersección es vacía.
En términos de rotaciones, este bucle representa una secuencia continua de rotaciones sobre el eje z, que comienza y termina en la rotación identidad (es decir, una serie de rotaciones a través de un ángulo φ donde se ejecuta φ de 0 a 2 ).
En términos generales, el disco obtuvo comentarios variados de los críticos y periodistas musicales, aunque en su mayoría fueron de carácter positivo.
En términos generales, hay dos tipos.
En términos generales la autovía contempla, control parcial de accesos, colectoras en áreas estratégicas, diseño paisajístico, paradores para el transporte, áreas de servicio, portales de acceso a las localidades aledañas y retornos cada 5 km en promedio.
En términos generales, Something to Remember obtuvo reseñas muy positivas de los periodistas y biógrafos de la cantante, quienes elogiaron su voz y el resultado del álbum.
En términos mediáticos es la mujer que la lleva de su generación de actrices.
En términos porcentuales, los afiliados pasaron de representar el 98,85% de las personas vinculadas, a ser el 80,36%.
En textos posteriores, la justificación de las leyes de aborto puede ser buscada en una amplia variedad de campos, incluyendo la filosofía, la religión, y la jurisprudencia.
En tiempos de la llegada de los europeos, todos estos pueblos aborígenes cubanos habrían tenido en común una organización gentilicia matrilocal, con división del trabajo por sexo y edades con una forma de religión animista y culto a los antepasados.
En tiempos de paz, estos intercambios benefician enormemente al pueblo cabila.
En tiempos de paz su personal consistía en cerca de 20.000 unidades, pero podía ser ampliado en caso de guerra a 50.000 hombres.
En todas estas ha sido internacional 37 veces en total, marcando solamente 4 goles.
En toda su carrera colegial promedió 14,5 puntos y 8,6 rebotes por partido.
En todo caso habrán exclusiones que la póliza no podrá cubrir como ejemplo el caso de las infecciones surgidas por enfermedades previas o de cirugías estéticas.
En todo caso, las atestiguaciones de alamar y olmar en la documentación no escasean.
En todo caso y según consta en el libro de defunciones del Ayuntamiento de Benagéber, ambos recibieron sendos disparos en la cabeza.
En todo el mundo, recaudó 170,602,318 de dólares, convirtiéndola la primera película en 2008 en recaudar más de 100 millones de dólares.
En todo el texto contra la doctrina Lokāyata, Madhava evita mencionar las tesis contra la existencia de Dios, para no tener que tratar de refutarlas.
En todo este período se han combinado las acciones policiales (con acciones muy significativas como los apresamientos de su cúpula dirigente), con cambios legislativos (
En todo momento, el conductor ha de soportar la intensidad máxima del circuito sin deteriorarse.
En todos estos centros y en otros lugares Ghiglia ha fomentado el talento y la formación o el perfeccionamiento de las perspectivas y la interpretación musical de jóvenes artistas.
En todos los casos con excelente acogidas.
En todos los casos, la parte media del cuello se mantuvo recta porque las vértebras cervicales medias solo tenían una ligera rotación posible y estaban más rígidas por las costillas largas del cuello.
En todos los encuentros se enfrentaron un equipo de primera división contra uno de segunda, que actuó como local.
En todos los homenajes se proyectó un filme que muestra la trayectoria de la artista.
Entonces, a Nigel se le ocurre llevarse el elasmoterio al parque de regalo.
Entonces aparece Behemoth y comienza a cantar.
Entonces apunta a Gwen con una pistola, mientras Jack aparece por el elevador, invisible gracias al filtro de percepción.
Entonces, Benjamín le dice que todavía puede ayudar a otros animales que siguen bajo el mandato de los cerdos.
Entonces, César le entregó amablemente la carta.
Entonces, Dan-i finge contratar a alguien y en su lugar ella realiza las labores en la casa de Eun-ho.
Entonces, decidieron jugar la última carta que les quedaba y encomendaron la delicada tarea de convencerla a Jacques Canetti.
Entonces, el atropellado Manni dice que no quiere eso y empieza la tercera carrera.
Entonces el cielo se oscurece, y Feist vuela de nuevo en su ventana.
Entonces él coge su mano mientras ella se queda inmóvil, no negando su acción ni actuando recíprocamente.
Entonces el editor preguntó, "¿Quisiera hacer una declaración sobre la muerte de Ted Healy?"
Entonces, el jugador X pierde y su adversario Y gana.
Entonces, el periódico ya había alcanzado notoriedad entre el público egipcio, a pesar de ser obra de dos extranjeros cristianos en un país predominantemente musulmán.
Entonces, el tiempo de trabajo necesario para que el trabajador fabrique las mercancías que consume es menor al tiempo de trabajo que labora en la empresa que lo contrató.
Entonces el Tummal cayó en ruinas por tercera vez."
Entonces en 2007, los libros de Christopher más el nuevo Thomas and Victoria se publicaron por fin, e incluso se lanzó una edición de colección con todos los libros publicados por Christopher titulada como The New Collection.
Entonces, encontramos a una persona que se asemeja a lo que se creó desde esa infancia.
Entonces en la noche, no se caen dormidos.
Entonces, Hércules le dice que es claro que debe estar enojada porque le quitaron a su prometido.
Entonces Isabu inventó una estrategia.
Entonces la pintura parece darse la vuelta.
Entonces las calaveras están dispuestos a ayudarlo y salvar a su amigo y repetir lo que paso la esa noche donde estaban bebiendo.
Entonces las fuerzas judías que operaban en la sombra se unieron y llevaron a cabo varios ataques de represalia contra los británicos.
"Entonces, lo que sucedió fue que la cantó muchas y muchas veces y ellos trataron de armar una voz que se sintiera en consonancia con la música, pero nunca pareció conectar.
Entonces los protagonistas comienzan a desafiarse entre sí, pero alguien trama en las sombras para usar los poderes del Nado con fines maliciosos.
Entonces, María se fue a visitar a su pariente Isabel, porque el ángel le había dicho que ella estaba en su sexto mes de embarazo.
Entonces, Mikael Blomkvist decidirá investigar los crímenes por su cuenta para demostrar la inocencia de la que un día fue su amiga ¿O, realmente, es Lisbeth Salander una asesina?
Entonces muchos se apresuraron a llegar a la costa y eligieron a Olwë como su rey.
Entonces propusieron cambiar el animal y pidieron elaborar una lista de los que podrían ser simbólicos.
Entonces puede comenzar a excavar de manera más eficiente.
Entonces ¿qué sucedió con los puertos púnicos al final?
Entonces, sale de su casa con un paraguas.
Entonces se llegó a un acuerdo entre los dos hermanos para dividir el mundo.
Entonces Silla ocupaba el territorio bajo del río Daedong (Pyeongyang) y se controlaba por Balhae sobre esta región incluso Manchuria.
Entonces, solicitó a sus adjuntos que lo llevaran a Ministerio de Defensa y Seguridad al considerar que estaría más seguro allí.
Entonces, solo 90 policías constituían la defensa de la ciudad de Pakrac.
Entonces Spencer se da cuenta del alcance de la conspiración llevada a cabo por su padre y da la palabra a Mulder de que tendrá su apoyo cuando lo necesite.
Entonces su hija Johana se convirtió en su pareja de baile.
Entonces todos embarcaron de nuevo y partieron hacia Italia.
Entonces, un ebrio con un traje de gorila (
En torno a esta advocación mariana surge una hermandad a finales del siglo XVIII, formada solo por hombres, de la que entraron a formar parte los trabajadores de la Real Fabrica de Paños.
En torno a las 11:20 se envió la orden mediante banderas: "A todos los oficiales al mando y líderes de los buques torpederos.
En total 258 personas, incluidos 77 de los evacuados, murieron en el desastre, lo cual acabó con el programa de evacuaciones por mar.
En total, Bañó dobló más de mil películas antes de su inesperado fallecimiento de una perforación intestinal.
En total, en sus 18 temporadas en la NBA, se embolsó más de $110 millones de salario.
En total fueron 18 municipios.
En total había cinco versiones distintas.
En total, había pasado más de seis meses marchando por caminos equivocados por sus malos guías, y la mayoría de sus fuerzas había muerto de insolación, sed Casio 53.29.4 y enfermedades.
En total, hay 15 muertos y muchos heridos.
En total, hay alrededor de 900 tomas de efectos visuales en Quantum of Solace.
En total, hay alrededor de 91 000 científicos en Polonia hoy en día.
En total jugó 80 partidos y marcó 489 puntos.
En total lleva 6 partidos jugados y 46 puntos marcados.
En total lleva cinco partidos jugados y 20 puntos marcados, producto de cuatro tries.
En total, McCartney grabó entre veinte y veinticinco canciones, algunas de las cuales como «In Private» y «222» fueron publicadas en la versión deluxe.
En total, mucho se perdió durante esta retirada, de la que no hay noticias completamente fiables.
En total, podemos encontrar unas 101 especies en el parque.
En total se definen 185 calificadores.
En total se estima que «Wind of Change» entró en las listas especializadas de 78 países y hasta el año 2009 había vendido más de 14 000 000 de copias.
En total, se identificaron 698 casos de Covid-19, de los cuales 42 murieron y los 656 restantes se recuperaron.
En total son 31 paneles, 22 en el techo, 5 en la pared lateral derecha y 4 en la pared lateral izquierda.
En total unos 37.500 niños fueron enviados por la República al extranjero en operaciones de salvamento.
Entrada al pueblo desde la carretera de Fuentespreadas.
Entrada de la Facultad de Odontología (2008)Para el año 1985 se da inicio a la construcción de la sede principal en La Florencia, en el municipio Sucre, Caracas, Venezuela.
Entrada hacia Madurodam.
Entrada principal de la Yeshivá Kol Torá.
Entradas dinámicas: gracias a la mejora en el ritmo de presentación de los combates, ahora el jugador puede controlar a sus Superstars durante las entradas, y tiene la opción incluso de atacar a sus rivales antes de que empiece el combate.
Entran en vigor cuando el protocolo en cuestión reúne un número mínimo de ratificaciones que él mismo establece.
Entrar en conflicto implicaba llegar hasta la Audiencia de México, instancia suprema de la Nueva España, para solicitar al virrey justicia y amparo.
Entraron en el mundo del cine trabajando en producciones de género rillumarei, de gran éxito popular, aunque despreciadas por la crítica.
Entre 1531 y 1532 los lechos perlíferos muestran los primeros signos de agotamiento.
Entre 1747 y 1795, Heraclio será, gracias a los cambiantes y agitados acontecimientos en Irán, capaz de mantener la independencia de Georgia a través del período Zand.
Entre 1822 y 1837, Julia Durang Godey Wallace apareció en el escenario de Nueva York en al menos sesenta y siete producciones diferentes de ballets, obras de teatro y óperas.
Entre 1869 y 1870, y nuevamente de 1879 a 1880, ocupó un mandato en la misma Cámara Primera como representante de la Universidad de Heidelberg.
Entre 1896-1958, se emitieron sellos adicionales.
Entre 1898 y 1902, la compañía duplicó su superficie y se construyeron nuevas y más grandes gradas e instalaciones.
Entre 1921 y 1936 participó en las diferentes convocatorias de la competición de Arte de los Juegos Olímpicos, con esculturas de deportistas a tamaño natural.
Entre 1923 y 1933, recuperado de sus pérdidas, Wilhelm hace acopio de nuevo de pintura francesa que aún permanece en el museo.
Entre 1926 y 1947 estuvo casado con la actriz Barbro Djurberg.
Entre 1954 y 1991 actuó en el Teatro Estatal Académico Sundukyan de Ereván.
Entre 1958 y 1959 integró las revistas Palán Palán y Majary Bembé, bajo la dirección de Hugo Alberto Balle.
Entre 1960 y 1961 se logró una recuperación y fue necesaria la construcción de nuevas refinerías para el tratamiento del petróleo crudo.
Entre 1971 y 1973 los goles Norte y Sur serán prácticamente derribados para ser reconstruidos.
Entre 1981 y 1983 se desempeñó como Director provincial de Catastro.
Entre 1983 y 1992 fue director técnico de los equipos de básquet masculino y femenino del CILSA Santa Fe, ganando varios campeonatos nacionales.
Entre 1984 y 1985 se llevaron a cabo levantamientos topográficos complementarios, que ampliaron considerablemente el conocimiento de los vestigios arqueológicos.
Entre 1987 a 1997 trabajo en su propia productora en donde realizó algunos cortos documentales.
Entre 1990 y 1991, fue embajador en los Estados Unidos.
Entre 1990 y 1992, se unió al grupo de death / thrash Ceremony junto a Steve Tucker, Greg Reed y Shannon Purdon.
Entre 1990 y 2005, el país perdió el 14 % de sus bosques lo que es igual a 21 000 km².
Entre 1991 y 1998 tuvieron su propio programa de televisión, The Statler Brothers Show, un programa semanal de espectáculo transmitido los sábados a la noche también por TNN Nashville.
Entre 1991 y 1999 colabora en el Departamento de Publicaciones de la Consejería de Cultura, Educación y Ciencia.
Entre 1994 y 1996 este modelo era importado desde España (Opel Corsa en España).
Entre 1998 y 1999 fue Maître de conférences en la Universidad de Niza Sophia Antipolis.
Entre 1999 y 2001, Whitewing compró activos de Enron por valor de $ 2 mil millones, con acciones de la propia Enron como garantía.
Entre 2001 y 2003, realizó una gira de nuevo en España, Francia y Alemania, con Leyoad.
Entre 2003 y 2007 realizó consultorías para clientes del ámbito público y privado.
Entre 2004 y 2005, el número de mujeres que obtuvieron un crédito del Banco de Desarrollo de Tuvalu aumentó del 16% al 30% en comparación con el número de hombres que obtuvieron crédito, que aumentó del 31% al 41%.
Entre 2007 y 2009 se desempeñó como comentarista deportivo del noticiero Medianoche de TVN y en 2007 volvió a viajar como enviado especial del canal al Sudamericano Sub-20 de Paraguay y al Mundial Sub-20 de Canadá.
Entre 2008 y 2014, TMG operó como punto de partida y estacionamiento.
Entre 2009 y 2013 se realizó una importante ampliación en el embalse de Roseires.
Entre 2011 y 2012, obtuvo varios campeonatos en el National Physique Committee (NPC).
Entre 2015 y 2019 fue director artístico del Teatro Payró.
Entre algunos de ellos puede haber hibridación, es decir, dos peces de especies distintas pueden procrear entre ellos y dar lugar a un pez, que llamamos híbrido, con características de las dos especies.
Entré a trabajar en febrero de este año.
Entre batalla y batalla, el jugador puede explorar otras zonas del mapa, conversar con personajes no jugables o comprar artículos que se utilizarán en las batallas.
Entre el 19 de octubre y 9 de noviembre fueron publicadas las listas de electores por circunscripción, y desde el 1 de noviembre fueron publicadas las fotografías y biografías de cada candidato en lugares públicos.
Entre el 20 de noviembre y 2 de diciembre de 1911, un tribunal de investigación encabezada por el Almirante Charles E. Vreeland inspeccionó los restos.
Entre el 24 de febrero de 1976 y hasta la fecha de su fallecimiento, ocupó el sillón «
Entre el brazo meridional del crucero y el tramo de acceso a la portada se alzó una capilla cubierta con crucería cuya datación se corresponde con la propia portada, hacia inicios del XVI.
Entre el friso del primer banco y el de sotabanco hay otro zócalo con dibujos geométricos y de orden dórico.
Entre ellas destacamos la Cripta de la Catedral, considerada uno de los espacios más únicos de la ciudad de Madrid.
Entre ellas hay que señalar la sierra de Zacatecas, la sierra de la Breña y la sierra de San Luis.
Entre ellas los musulmanes querían destruir la mezquita, que habían finalizado recientemente, para que no cayera en manos cristianas.
Entre ellos están Zhenmuron (pseudónimo de RobTop), OcularNebula, ForeverBound, DJVI, Step, Waterflame, dj-Nate, F-777 y MDK.
Entre ellos, numerosos films sobre héroes o fechas patrias, como Inauguración del Monumento a Artigas (Henry Maurice, 1923) y Centenario (Isidoro Damonte, 1930).
Entre ellos se encuentran textos (en inglés) sobre la vida exterior / interior de la mujer, baladas, R & B, Pop; instrumentos acústicos tales como la guitarra country.
Entre el nuevo barrio judío y las murallas de la ciudad había un suburbio lleno de jardines llamado Bi'r alʻAzab, que una vez fue el barrio turco.
Entre esas fechas, las relaciones entre los dos países oscilaron entre la colaboración y la desconfianza mutua.
Entre éstas, destacan la exhibición de carruajes, maniobras camioneras, campeonatos deportivos y lúdicos, concurso de hortalizas, etc.
Entre estas se encuentra «
Entre este anclaje y el cáliz desarrollan un tallo o columna, de entre unos centímetros a un metro, compuesta de articulaciones llamadas columnales.
Entre estos cambios estaban poner fin al trabajo forzado, crear una cámara de representantes, dar énfasis a la educación de los niños en la religión y el amor por la patria, además de fortalecer a la clase noble.
Entre estos estaban la mayoría del regimiento de Talavera y el batallón de Voluntarios de Castro –o de Chilotes-, reclutado inicialmente por Pareja.
Entre estos primeros en llegar estuvo François Byssot de la Rivière.
Entre estos versos sabidos también se reconocen coplas compuestas en la historia reciente por poetas reconocidos de la Huasteca pero que definitivamente han ingresado ya al acervo patrimonial del son.
Entregaron parte de su arsenal: lanzas y unas 350 armas largas (
Entre junio de 1743 y septiembre de 1744 hubo una epidemia de peste negra en la que murieron entre 1000 y 4000 personas.
Entre la avenida Providencia y Lota se extiende por ambos costados de la arteria el Barrio Los Leones, mayoritariamente comercial.
Entre las aplicaciones de la fonética en la vida en sociedad, probablemente la más conocida es la que la enlaza con la práctica logopédica.
Entre las causas anunciadas nos centraremos en estudiar la cantidad de recursos disponibles como factor dependiente de la densidad de la población la cual se regula de forma automática.
Entre las circunstancias que llevaron a Miróvich a "rebelarse", también considera su resentimiento contra Catalina II porque ella se negó en reiterativas veces a sus solicitudes de restaurar sus derechos hereditarios.
Entre las empresas que prestaban servicios de transcripción se encontraban las propias cadenas de radio.
Entre las especies más comunes en Vivero, destacan el corzo (
Entre las implementaciones cliente se encuentra una basada en web.
Entre las islas del río Detroit se incluyen la isla Peche, isla Belle, isla Zug, isla Fighting, isla Turkey, isla Grassy, isla Grosse y la isla Bois Blanc (también conocida como isla Boblo).
Entre las marcas pertenecientes a ID Finance se encuentran MoneyMan y Plazo y ofrecen sus servicios en España, Brasil y México.
Entre las más antiguas que se conservan figuran la de la Villa (1642), la de San Pedro o Mesón del Segoviano (1720) y la del Dragón (1868), en la actualidad reconvertidas en restaurantes o tabernas o en desuso.
Entre las medidas más significativas se encuentran la creación de la “Corporación Nacional para la Logística y Servicio de Transporte del Comercio Interno”, con el fin de mejorar el transporte y la distribución de productos.
Entre las mociones presentadas, que llegaron a ser ley de la República están: la Ley N°17.289 de 19 de febrero de 1970, Aumento al fondo de revalorización de pensiones; y la Ley N°16.720 de 12 de diciembre de 1967, Creación Banco Nacional de Sangre.
Entre las montañas hay hondas cuencas y valles.
Entre las naciones latinoamericanas, la práctica de acoger refugiados políticos en sus embajadas y legaciones era una práctica reconocida.
Entre las obras costumbristas de mediados del siglo XIX podemos encontrar algunas de Agustín Larra como La Feria de Sevilla, 1852, Baile de Máscaras en Sevilla, 1859, y Procesión del Corpus, 1859.
Entre las obras importantes de sus comienzos se cuentan la Madonna de la Estrella (c.
Entre las presentaciones más destacadas se encuentran La Guelaguetza, diversos espectáculos culturales y artísticos así como presentaciones de reconocidos cantantes y orquestas.
Entre las puertas hay sendos marcos rectangulares con un texto inserto alusivmo a los milagros producidos a favor de los españoles durante el sitio del Cusco.
Entre las razones ofrecidas por la crítica de la doctrina del "Corán eterno" se encuentra su implicación en «la unicidad de Dios».
Entre las sesiones del Comité Ejecutivo Central, el Presidium supervisaba la administración gubernamental.
Entre las temáticas, suele tratar el concepto de feminidad, e intenta que las obras sean abiertas para que quien las ve extraiga sus propias conclusiones.
Entre las torres de Wakefield y Lanthorn, las murallas del patio central también sirven como cortina de piedra al patio interior.
Entre las últimas producciones de Laia Films destaca, por su interés, el documental Catalunya màrtir (1938).
Entre lo confesional y lo doliente: cartas personales a su esposa”, en Alba de América, Instituto Literario y Cultural Hispánico, Vol.
Entre los agentes de la DINA que participaron del operativo estaba Fernando Laureani Maturana, quien vio a Claudio Thauby, reconociéndolo, habían sido compañeros en la Escuela Militar, cuando ambos eran cadetes.
Entre los animales destaca un amplio rango de invertebrados que habitan en todos los niveles; los vertebrados incluyen anfibios, reptiles, pájaros y grandes y pequeños mamíferos.
Entre los años 1845 a 1899 fue transformándose en un lugar placentero para vivir.
Entre los años 1960 y 1975, sobre terreno virgen de dunas frente al mar, irrigado de manera artificial para generar un paisaje verde, se levanta la ciudad turística de La Grande Motte.
Entre los años se dan también fuertes disparidades.
Entre los candidatos independientes que finalmente retiraron su nominación están el periodista Niall O'Dowd, y Justin Kilcullen.
Entre los conocedores, el príncipe Pückler-Muskau es considerado un genio en el arte del diseño de jardinería.
", entre los cuales Mondrian es el pintor más importante.
Entre los elgonyi el cadáver era trasladado al interior de la selva donde eran las hienas las responsables reales de su inhumación.
Entre los gastos para la celebración estuvieron un salón de baile, una orquesta de ciento cincuenta músicos, treinta mil estrellas eléctricas, veinte furgonetas de champaña y quinientos lacayos que sirvieron grandes cantidades de vino.
Entre los hallazgos especiales se encuentran un vaso de vidrio de la época romana tardía y cuentas de cerco egipcias.
Entre los intelectuales que viajaron en el Massilia estaban, entre otros: Fuente: Diario Crítica, 5-XI-1939.
Entre los jugadores más importantes del club en ese momento estaba el delantero Titus Ozon, que permaneció en el club hasta 1954, y el primer entrenador del Dinamo fue Coloman Braun-Bogdan.
Entre los más populares y exitosos están los nocturnos y preludios en la colección Duo de Philips.
Entre los monumentos arquitectónicos sobresale la iglesia de Santa Cruz Atizapán del siglo XIX, de estilo neoclásico y una imponente Cruz Lorena o patriarcal en el frontón principal y otra en el altar mayor.
Entre los muertos se encontraban la propia Madre y sus tres hijos.
Entre los niños con un riñón, hay aproximadamente el doble de hombres, mientras que entre los niños con tres riñones hay aproximadamente 2,5 veces más mujeres.
Entre los niveles, se reproduce una transmisión de noticias para informar al jugador de la historia y avanzar en el juego.
Entre los otros tipos de fibrosis, algunos pueden responder al tratamiento inmunosupresor con corticosteroides.
Entre los parásitos internos que pueden infectarlos están Microfilaria panamensis, Tetrapetalonema panamensis, Dipetalonema obtusa, Strongyloides sp, Trypanosoma cruzi entre otros.
Entre los participantes había cuarenta hombres de entre 18 y 25 años, que no sabían que eran objeto de una investigación.
Entre los peces marinos se cuenta el tiburón peregrino (
Entre los pequeños reptiles, la lagartija hispánica (
Entre los primeros reclusos había también 14 hombres de la Isla McNeil, Washington.
Entre los principales autores transilvanos de entreguerras se encuentra Károly Kós, importante impulsor de esta nueva identidad cultural transilvana.
Entre los principales hitos de la reforma militar impulsada por Gutiérrez Mellado Agustín Rodríguez Sahagún, La reforma militar de los Gobiernos de Suárez, Reis, No.
Entre los restos existentes se distingue algunas dependencias, en especial la base de una torre y el aljibe, el cual constaba de dos recintos de distinto tamaño.
Entre los sistemas de colinas de la parte central de la región se encuentran, de oeste a este, las Colinas livornesas, las Colinas pisanas, las Balsas de Volterra, el Montalbano, la colinas del Chianti y los rilieves de colinas de la Valtiberina.
Entre los sobrevivientes, alguno soportó indiferente reformas y adiciones.
Entre los temas también podemos encontrar un dúo con Marisa Liz en ‘Deixa-me o Chão’.
Entre los totonacos de la Sierra Norte de Puebla el nombre se aplica a las orugas de Arsenura armida, principalmente.
Entre los tripulantes de cabina de pasajeros fueron ocho lo que no sufrieron ningún percance y cuatro los que resultaron gravemente heridos.
Entre los visuales se distinguen los botones, las etiquetas, las formas y demás elementos visibles.
En Trentino se extiende la punta septentrional del lago de Garda que se encuentra un poco en Trentino, en Véneto y Lombardía; numerosos son otros lagos alpinos, a menudo de pequeñas dimensiones.
Entre otras características, incluye frenos de disco Brembo de al frente con seis pistones y atrás con cuatro pistones.
Entre otras cosas se estableció como norma el hablar bien de los patrocinadores ante el público y la prensa, o cumplir con determinados formalismos de etiqueta.
Entre otras plantas tenemos el nogal, árbol de apreciada madera cuyas hojas sirven para fijar el tinte en el teñido de los telares para confeccionar los ponchos, los fondos y las licclias.
Entre otros acuerdos de licencia firmados por Sony Music en nombre de Fifth Harmony estaban JCorp (prendas de vestir), Accessory Innovations (accesorios), Brown Trout (carteles) y Sky High (suministros de regreso a la escuela).
Entre otros atractivos se destacan el paseo a los "Cerros Pintados", ubicados cerca de la localidad de Barreal, estas formaciones policromas donde abundan el verde, blanco y rojo.
Entre otros intereses suyos estuvo la escultura, la fotografía y la audioelectrónica.
Entre otros, podemos encontrar a los clanes Andong Kim, Andong Jo, Andong Kwon and Andong's Pungsan Hong.
Entre semana, el horario habitual para las comidas es entre las doce de mediodía y la una y media de la tarde, mientras que para las cenas los restaurantes abren de 8 a 10 y media de la noche.
En tres meses, los diseñadores de Loewy conocieron muchos proyectos.
Entre sus adeptos se contaban unos cuantos miembros importantes de aquella sociedad napolitana, atormentados también con sus crisis religiosas.
Entre sus adeptos se encontraban miembros del ejército y del Congreso.
Entre sus alumnos estaban el Rabino Israel Dov de Villednik y el Rabino Abraham Dov de Avritsch.
Entre sus alumnos hubo varios psicoanalistas, con los cuales Prieto estableció provechosos contactos que mantendría a través de los años.
Entre sus atractivos turísticos están las iglesias coloniales de la zona, en especial la Iglesia de Rosa Pata que data del año 1788 que se constituye en una unidad que evidencia la asimilación de América a la cultura europea y el aporte indígena paralelo.
Entre sus colaboraciones están Ready-money Mortiboy (1872), y Golden Butterfly (1876), ambos, sobre todo este último, un gran éxito.
Entre sus diversas composiciones musicales figuran Firenze (
Entre sus estudiantes, conocidos como los "Duveneck Boys", estuvieron John Henry Twachtman, Otto Bacher, Julius Rolshoven y Herman Wessel.
Entre sus muchas ventajas, la teleenfermería puede ayudar a solucionar la escasez creciente de enfermeros; reducir distancias y ahorrar tiempo en viajes, y disminuir la internación de los pacientes en los hospitales.
Entre sus obras destacan Odas (1550), Amores (1552), Himnos (1555-56), La franciada (1572) y Sonetos para Helena (1578).
Entre sus obras escritas podemos destacar su primer libro, “Si home si” (2001), donde recoge una serie de artículos periodísticos publicados en La Opinón de A Coruña.
Entre sus obras escritas se destacan: Bibliotecas y elementos bibliográficos (1939), Las bibliotecas y la profesión de bibliotecario en los Estados Unidos (1941), Catálogos centralizados (1944) y Bibliotecas universitarias (1945).
Entre sus obras más destacadas se encuentran: Por el milagro de la Ciencia, Mi hijo y La novela de los Salmos.
Entre sus obras se destacan el Liceo Gheorghe Sincai (1920), la Villa Colonel Cezar Golici (1928), el Palacio para la Sociedad Tinerimea Rumana (1923-1927), la Villa Dem.
Entre sus participaciones destacan: Chicago El Musical, La Vida en un Bolero, Sin palabras y Desencuentros.
Entre sus productos complementarios de servicios fijos, están los Claro Cloud (hosting y máquinas virtuales), troncales SIP, Hotspot, enlaces de datos MPLS, entre otros.
Entre sus señas de identidad encontramos sus rastas, las cuales se cortó en 2008: "Si, finalmente me las corté, y me siento genial.
"Entre sus temáticas se encuentran las relaciones humanas (en particular madre-hija), la soledad y el viaje, mismas que realza con fraseo breve, sutil aliento poético, gran ironía y rescate del lenguaje coloquial fronterizo, incluso del spanglish."
Entre tanto, Brión y su escuadra se quedaron fondeados en el puerto.
Entre tanto, el régimen insistía, en su discurso oficial, sobre los vicios y errores de la Reforma.
Entre tanto la enfermedad le consumía por instantes y comenzó a faltarle el habla.
Entretanto, las subvenciones del Estado para el sector alimentario y agrícola no impidieron la quiebra de las granjas que operaban: los aumentos en los precios de los productos fueron compensados por el aumento en el costo del petróleo y otros recursos.
Entretanto Leo participa en un juego de la botella y, en el momento en que le apunta, Fabio intenta hacerle una broma pesada con el perro de Karina haciendo creer a Leo que besará a una persona de verdad pero intentando que bese al perro.
Entretanto, los preparativos para el baile de presentación en sociedad de su hija Teresa obstaculizaron aún más el avance de la novela.
Entretanto, los romanos habían planeado una hábil contraofensiva.
Entretanto, una ola nueva de bombardeos fueron lanzados sobre Alepo, destruyendo fortificaciones, túneles y centros de comando rebelde.
Entre tanto, una relación afectiva empieza a desarrollarse entre T'Pol y Trip.
Entre todos buscaban proporcionar al rock español un aire popular y callejero, dando un nuevo enfoque a la música popular que se hacía en el país.
Entreviendo los designios de Dios, y aun no estando de acuerdo con ellos, Sagan le presta juramento de fidelidad.
Entró en vigencia el día en que se firmó.
En TVC Deportes, también ha trabajado en transmisiones de boxeo y tenis.
En últimas hay una concepción de dialéctica en Marx la cual “está orientada, como la hegeliana, hacia una teoría de la historia como continuo devenir, cuyo carácter es desarrollarse a través de sucesivas negaciones.
En último término, los diversos pueblos iranios, incluyendo a los persas, kurdos y pastunes, se convirtieron al islam.
En una actividad benéfica de recaudación de fondos celebrada en febrero de 2018, Blevins recaudó más de $ 110.000 para la Fundación Americana para la Prevención del Suicidio.
En una alfombra roja, 50 Cent fue entrevistado y declaró que mientras él estaba trabajando en el álbum, escribió, produjo, y dirigió su primer film, diciendo que el lanzamiento del film coincidirá con el lanzamiento del álbum.
En una aproximación registro-memoria, uno de los operandos para la operación ADD puede estar en la memoria, mientras que el otro está en un registro.
En una carta abierta al fansite del Twilight Lexicon, Meyer suplicó a estos "afortunados lectores" que mantuvieran el final para sí mismos hasta que el resto de los fans de Twilight tuvieran la oportunidad de leer y disfrutar de Eclipse también.
En una ciudad cara y densamente poblada como París, poder dedicar más de la mitad de la propiedad al jardín se considera una muestra de lujo.
En una crítica el 15 de mayo de 2007 la revista Variety notó: «Las actuaciones y el casting son impecables hasta el papel más pequeño».
En una de estas ocasiones, en el 252 a. C., con la complicidad de los dos retóricos, fue asesinado por sus enemigos.
En una de las escenas, el personaje de Carmen debía rodar por las escaleras, motivo por el cual el director propuso contratar una acróbata.
En una discusión por el lanzamiento del sencillo, John Lennon apostó por "Day Tripper", aunque la opinión de la mayoría era que "We Can Work It Out" podría ser más comercial.
En una disputa en el Albatros, otro barco, Jez pierde la vida.
En una disputa por el dinero, Williams dejó los Platters para seguir una carrera en solitario y continuó trabajando con Ram.
En una entrevista a EVO UK, Teysuya Tada, jefe de Gazoo Racing, desveló algunos datos interesantes sobre el nuevo modelo.
En una entrevista con Billboard, Chad Gray declaró que esperaba que a Phil Collins le encantara la versión de la canción.
En una entrevista con Coup de Main Magazine, Joseph reveló que mientras escribía la canción, tenía la intención de que su producción sonara como la que encontró en su infancia.
En una entrevista con India Today, dijo “Mis colegas habían sido todos caballeros, pero los nuevos no saben como comportarse en la alta sociedad.”
En una entrevista con The Alchemist, confirmó una canción titulada «Insult to Injury» en la que Eminem utiliza su voz normal.
En una entrevista de 1983, el dramaturgo relató cómo los soldados británicos le dispararon durante los disturbios del Domingo Sangriento y de qué manera estos sucesos afectaron su esbozo de The Freedom of the City y la convirtieron en una obra política.
En una entrevista de 2011 en The Late Late Show, Gooding hizo una referencia humorística al respecto al decir: (En palabras falsas del presentador) "¿No hizo el amor con Beyoncé en el set?"
En una entrevista de 2017, declaró: “Las canciones apestan.
En una entrevista, Douglas dijo: «Hasta el momento en que me enteré, no tenía ni idea de que era inminente, pero siempre he estado esperando.»
En una entrevista en abril de 2018, Daron Malakian dijo que la banda no abandonó la idea de hacer material nuevo.
En una entrevista en la que habló de sus inicios en el deporte, dijo: "Conocía a un niño, teníamos 12 años.
En una entrevista habló sobre su música y dijo que no escucha música pop «lo cual es muy extraño para alguien que compone ese tipo de música».
En una entrevista ofrecida al canal EVTV en Miami, el exmagistrado dio una serie de declaraciones en las que destaca la supuesta influencia que Cilia Flores tiene sobre el poder judicial venezolano.
En una entrevista que le hicieron ese año declaró que trabajaba para la "Comisión de Derechos Humanos de Manitoba" y que había sido empleada por la organización desde su fundación.
En una época donde no se tenían conocimiento de muchas enfermedades se podía pensar que en estos cadáveres aún se presentaba vida.
En una fiesta del barrio Omitsu se enamora de un joven estudiante con el que se casa.
En una forma mística de autorevelación divina, el Ohr Ein Sof ("Luz del Ein Sof / Luz Infinita") brilló dentro del Ein Sof antes de cualquier creación.
En una foto publicada a través de la cuenta de Instagram del vocalista, Henry D'Arthenay, se reveló el tracklist oficial del segundo disco de estudio de la banda venezolana.
En una inscripción hallada en el teatro se menciona que la reconstrucción del siglo II a. C. fue obra del arquitecto Apolófanes.
En una misión con el Team 7 que se había llevado hace mucho tiempo, Cray había encontrado una de las llaves, saliendo del barco.
En una misión llamada Operación: Bola de Fuego, los minúsculos extraterrestres fueron asesinados con la esperanza de que Ray regresara como el Átomo y se convirtiera en una herramienta para la Cábala (como Ray trabajó para la CIA en sus primeros años).
En un año, el zar se casa con otra mujer, no solo inteligente y hermosa, sino también arrogante y celosa.
En una primera lectura, Barry Lyndon emana un efecto cómico engañoso.
En una proyección de película, Kennedy describió la epidemia de autismo como un "holocausto".
En una reseña para The Times, el psicólogo Simon Baron-Cohen declaró que "la mayoría de los biólogos y neurocientíficos están de acuerdo en que la biología prenatal y la cultura se combinan para explicar las diferencias sexuales promedio en el cerebro".
En una revisión favorable, la crítica Jennifer Van Evra escribió, "el álbum es al mismo tiempo cálido y los arreglos del disco le dan un poder sutil".
En un argumento secundario de la película, hay tormentas cada noche durante tres meses y cambios climáticos extraños.
En un artículo de 1908 es uno de los primeros en dar cuenta de los valores propedéuticos del esperanto, dando cuenta de la capacidad del esperanto para facilitar el aprendizaje del francés y el latín.
En un artículo en Spinner, al consultarle sobre las complicaciones de que la música de Hanggai fuese catalogada como "China", Ilchi respondió que "la música de Hanggai es música mongol muy tradicional.
En una serie en 1990, el 20% de los casos con polihidramnios tenían asociados anomalías fetales, incluyendo problemas del sistema gastrointestinal (40%), SNC (26%), sistema cardiovascular (22%), o sistema genitourinario (13%).
En una síntesis lineal existen una serie de pasos que se llevan a cabo uno tras otro hasta que se obtiene la molécula objetivo.
En una taberna, Alejandro está sumido en la depresión por la muerte de su hermano y bebe continuamente.
En una trama con error de FCS, es probable que la información del encabezado sea correcta, pero la checksum que calcula la estación receptora no concuerda con la que adjunta la estación transmisora al extremo de la trama.
En una ubicación de muestra en 1,75 ° S 75,75 ° W, la clasificación climática de Köppen es "Af": ecuatorial, completamente húmedo.
En un banquete, ante las intencionadas y malévolas provocaciones de fray Dámaso, Ibarra agrede físicamente al fraile, de resultas de lo cual los religiosos lo declaran excomulgado.
En un caso de información incompleta (información asimétrica) un comprador y un vendedor sólo conocen sus propias valoraciones.
En un combate fue tomado prisionero y trasladado por los realistas a la isla de Quiriquina, donde falleció en 1817.
En un comienzo se pensó como una Escuela Experimental con cursos de primero a quinto de enseñanza primaria.
En un comunicado, la cantante explicó: «Este canal te lleva en el complejo mundo de Madame X. Aprenderás más sobre el proceso creativo detrás de mi último álbum y obtendrás una comprensión más profunda de lo que me impulsa como artista e intérprete».
En un comunicado póstumo del 5 de mayo de 2013, la familia del congresista pidió que aquellos congresistas que votaron a favor de la sanción por noventa días contra él no asistan al velorio, homenaje y sepelio del reconocido político.
En un descuido, la cuerda se rompe mientras se escucha el leitmotiv de la maldición, porque un anatema implacable pesa sobre el mundo.
En un enfrentamiento, por ejemplo, 50 soldados con solo cuatro ametralladoras Maxim pelearon contra 5.000 guerreros ndebele.
En un episodio de esa temporada se descubre que dos años antes de las elecciones, Santos y Vinick encabezaron una propuesta de reforma de las leyes de inmigración que finalmente no prosperó.
En un episodio, Earl trata de ayudar a Randy a superarlo.
En un episodio, los espectadores lo votaron como uno de los mejores vídeos y pancings en el show.
En un esfuerzo por cumplir los objetivos de ventas anuales, Capcom desarrolló P.N.03 rápidamente y lo lanzó en marzo del año 2003.
En un esfuerzo por salvar su vivienda, el doctor William Johnson pagó a un grupo de personas para tirar abajo la casa de un vecino, Nathaniel Gilstrop que vivía dos casas más arriba.
En un evento inesperado, el padre de Natsuo le dice que está pensando en casarse de nuevo, por lo que ha invitado a quien sería su nueva esposa a venir de visita al apartamento.
En un fragmento sobreviviente de la obra, Aquiles habla de "nuestros besos frecuentes" y una "unión devota de los muslos".
En un gesto calculado, no fue informado de su admisión a tiempo para atender a la investidura en la primavera de 1597, una ceremonia para la cual fue escrita la obra Las alegres comadres de Windsor.
En un gran estudio de adultos de todas las edades y ambos sexos, el cuerpo humano adulto promedió ~ 65% de agua.
En un informe "Char, Char, Charlatan", Henk Westbroek informó en DePers.nl que en 2005 fue un invitado en ese programa, y Margolis usó técnicas de lectura en frío y en caliente con él.
En un intento por destruir a Odin y sus seguidores, Serpiente y sus seguidores se dirigieron a Broxton, Oklahoma para usar el Observatorio de Heimdall para viajar a Asgard.
En un mercado competitivo y dinámico, el equilibrio se alcanzaría a un precio S, donde la oferta y demanda del producto se igualan.
En un mes de constantes combates, surgien pérdidas de más de la mitad de la población y la tecnología, e incluso los habitantes de la "Tierra Divina" están en peligro.
En un momento dado, toda la energía era producida cerca del dispositivo o del servicio que requería energía.
En un momento, la etnografía clásica había aplicado el nombre de "suevos" a tantas tribus germánicas que parecía como si en los primeros siglos este nombre nativo reemplazaría el nombre extranjero "germanos".
En un movimiento desesperado, cargó en solitario contra los romanos, pero su caballo herido le arrojó al suelo.
En un nido con dos abejas hay una clara distinción entre la abeja obrera y la reina, por lo que en estos casos la división del trabajo es bastante similar a la de una colonia de mayor tamaño.
En un nivel inferior, la planta sótano del CCELP conecta con el patio, espacio destinado a la realización de actividades y encuentros culturales al aire libre.
En uno de esos refugios de los primeros pobladores del levante peninsular, el Abrigo de las Colmenas, todavía se conserva una figura humana con los brazos en cruz que sostiene un supuesto arco iris sobre su cabeza.
En uno de los artículos de esta ley decía: "para que una porción de tierra pueda ser considerada como un distrito se necesita por lo menos que el territorio tenga 10 mil habitantes".
En uno de los experimentos en los que se inoculó una cepa silvestre de MVAP a A.polyphaga, se observó que varias capas de cápsidas se acumulaban asimétricamente en un lado de la partícula vírica haciendo que el virus fuera inefectivo.
En uno de los extremos del campo existe una pequeña elevación de unos 40 centímetros de altura y una zanja donde el jugador coge impulso para lanzar la bola arrudiabrazu, envolviendo para tirar de atrás hacia adelante.
En uno de los papiros vedas (900 A.C.) se daban instrucciones precisas de cómo detectar a los envenenadores a través de su comportamiento por ejemplo: no responder a las preguntas, evadirlas, hablar sin sentido, etc.
En uno de sus panfletos se expone que: Si eres una mujer y te atreves a ser tú misma, eres una Bruja.
En un partidazo de cinco sets, Nishikori se ganó un lugar en las semifinales del Abierto de los Estados Unidos solo por tercera vez en su carrera.
En un periodo de 4,3 horas se observaron cuatro llamaradas.
En un posible futuro representado en la historia de Batman en Belén, el profesor Pyg y algunos miembros del Circo de Strange se han convertido en jefes de crimen en Gotham City.
"En un primer momento fue utilizada para comunicación marítima, pero a partir de la década del 20 comenzaron los intentos de aplicarla también a la comunicación móvil en tierra"Historia del tel%C3%A9fono m%C3%B3vil.
En un primer momento le ataca, pero luego, al ver su rostro bajo la escafandra, decide abandonar a su tribu y quedarse junto al hombre venido de las estrellas.
En un primer momento solo se podía votar por correo postal, pero desde 2003 se puede votar a través de internet sin restricciones geográficas.
En un primer periodo desarrolló una escultura objetual que fue incorporando paulatinamente una escala arquitectónica, construcciones transitables y referencias al teatro y sus dispositivos.
En un primer tiempo las adhesiones son individuales: oficiales, soldados o simples ciudadanos se unen a De Gaulle.
En un principio Brendan no va a acudir a la boda, pero finalmente aparece.
En un principio, Eliza causa una buena impresión con sus educadas maneras, pero después deja a todo el mundo en shock cuando se levanta del palco para animar al caballo por el que habían apostado de la forma más vulgar.
En un principio, fuentes oficiales informaron de la muerte de 27 personas (en su mayoría campesinos copreros) y 120 heridos.
En un principio, los guionistas escribieron escenas finales para todos los miembros de la Compañía del Anillo e incluso fueron rodadas, pero finalmente solo incluyeron la de Aragorn y se centraron en el deterioro de Frodo a causa del viaje.
En un principio, sólo tenía Pulau Brani algunos pueblos malayos de pescadores a lo largo de la costa, como Saga Telok y Kampong Selat Sengkir.
En un principio sostiene una gran disputa con Hanamichi Sakuragi, debido a un malentendido de Miyagi por causa de Ayako, la mánager del equipo y gran amor de Miyagi.
En un punto, los abogados de la defensa abandonaron a sus clientes y se pasaron a la acusación.
En un reportaje titulado "Una apología saudí" de Dateline NBC, emitido el 25 de agosto de 2002, John Hockenberry viajó a Asir, donde entrevistó al hermano de Shehri, Salah, quien aceptó que Wail y Waleed estaban muertos.
En un sentido más extenso, se dice que tienen «poesía» situaciones y objetos que inspiran sensaciones arrobadoras o misteriosas, ensoñación o ideas de belleza y perfección.
En un solo día, María pierde todo lo que representaba su vida y aprende que el amor tiene un sabor amargo.
En un típico día laborable, 50 000 personas trabajaban en las torres, Darton (1999), p. 204. con otras 200 000 pasando como visitantes.
En un total de 37 episodios, dio voz a un niño de once años que se convierte en espía secreto de una organización llamada Globe.
En un tsunami existe, cierta dispersión pero, sobre todo, en las zonas más alejadas del centro del frente de onda recto.
En Uruguay, la mayoría de las bibliotecas populares son atendidas por personas integrantes de la propia comunidad, realizando una tarea voluntaria.
Envalentonado, Blaine decide pedirle a Kurt que se case con él, lo que hace en una propuesta extravagante en la Academia Dalton, en el lugar donde se encontraron los dos.
En vano; el 14 de febrero de 1796, las fuerzas holandesas se rindieron con un mínimo derramamiento de sangre.
En Venus, que proporcionalmente orbita a una distancia muy superior a la de Kepler-298c, la diferencia entre la temperatura de equilibrio y la temperatura media en la superficie es de casi 500 ℃.
En verano, el sur de la provincia registra máximas de hasta 38 °C, y mínimas de hasta 9 °C.
En verano Gerardo dice que abandona sus estudios, y esto hace que Julián, viendo que sus amigos se están marchando, los deje también, aunque promete a sus padres continuar en serio con la música para poder hacerse profesor de instituto en un futuro.
En verano las temperaturas máximas se mantienen en torno a los 27 °C, y las mínimas cercanas a los 10 °C.
En verano, los días son largos y cortos en el invierno.
En verano se pueden superar los 40 ºC y los inviernos suelen ser fríos con temperaturas que pueden descender por debajo de cero.
En verano vendremos al campo, pero no a una casa como esta, sino a una casita suficiente para dos personas.
En verde pérdida de expresión.
En vez de que la trampa para ratones rompa el bastón de caramelo de Jerry, el resorte viene abajo poco a poco, tocando la melodía de "Jingle Bells", mientras Jerry sonríe de admiración a la ratonera "musical".
En vez de quemar/grabar el mensaje sobre la piel de los miembros del Ejército de Dumbledore, ella usa Galleons falsos que se imitan entre ellos y tienen mensajes en el borde.
En vez de traicionar a su amigo, los dirige hacia Dan diciendo que él es Nate, como venganza de lo sucedido en la noche del calabozo.
Envió a uno de sus hombres, llamado Aridio, para convencer a Clodoveo de que le repusiese en el trono a cambio de un tributo anual, petición a la que Clodoveo parece haber accedido.
Envió un telegrama al gobierno griego donde la Organización del Mar se presentó como la Escuela de Filosofía del Profesor Hubbard.
En virtud de la Ley de Pasajeros de 1842, los barcos no estaban obligados a llevar un médico, y sólo dos médicos llegaron como pasajeros.
En virtud del artículo 12 de la Constitución, la edad mínima para votar es de 18 años.
En virtud de la situación favorable de las arcas fiscales, Pacheco propuso eliminar los impuestos a la exportación, lo que hubiera dejado al erario indefenso ante la inminencia de la crisis financiera; el proyecto no fue aprobado.
En virtud de sus aportes fue acuñada en el campo de la filosofía del derecho la «Fórmula de Radbruch».
En vista de la importancia que a todas luces tenía Batán Grande, Shimada propuso rebautizar a la cultura lambayeque con el nombre de Sicán, el nombre originario de la zona.
En vuelo emiten llamadas agudas.
Envueltos en hojas de guineo o ya sea de plátano.
En Washington tienen un cuarto hijo, Kenneth junior, que también fue escritor.
En W&H los abogados ven en una cinta que por intervención de Lorne, Ángel y el resto de su pandilla se enteraron de que están bajo vigilancia.
En Xbox live los primeros 2 mapas del juego fueron liberados el 24 de enero de 2012 y su primer paquete de mapas salió en marzo del mismo año.
En Yotholín, el templo de San Buena Ventura construido en el siglo XVIII, y en Pustunich, el ex-convento y templo de Asunción del siglo XVIII; Iglesia de la Purísima Concepción, ahora nombrada Santuario Mariano.
; en Zapallar Chile ya se ha formado un Club que tiene esta rama deportiva.
En Zbyszko se unió a Jarrett en su stable; Planet Jarrett, pero desapareció varias semanas más tarde.
En zonas donde la presencia alemana era limitada, y en terrenos pantanosos o de bosques densos, que se prestaban para la actividad guerrillera, proliferaron las regiones partisanas.
En Zunil es aprovechado para generar energía hidroeléctrica en la planta hidroeléctrica Santa María, la que entró en operación en 1927.
Eochaid Dála de Fir Domnann, que había sido rival de Tinni, protegió al ejército de Connacht en su retirada y se convirtió en el siguiente marido de Medb y nuevo rey de Connacht.
Epaminondas, en un momento de gran prestigio político, volvió a dirigir una fuerza de invasión dirigida hacia el Peloponeso.
Epigomphus donnellyi es una libélula de la familia de las libélulas topo (Gomphidae).
Epigomphus flinti es una libélula de la familia de las libélulas topo (Gomphidae).
Época de inicio de brotación a partir del 12 de abril y de floración a partir de 2 de mayo.
Epsilon Indi, una estrella K1-V que se encuentra justo apenas fuera de la ruta principal del Brazo Chino, y usualmente se llega viajando desde Xiunin.
Equipado con el turborreactor Roll-Royce Nene, se fabricaron 80 unidades en Australia.
Equipado con una bodega de bombas interna capaz de llevar una bomba de 450 kg y propulsado por un motor R-1820-78 de 448 kW (600 hp).
Equipamiento básico de un jugador.
Equivalentemente, r(t) Δt es la probabilidad de que ese pico ocurra durante ese intervalo de tiempo.
Era anunciado como un ambientador para el hogar y vendido en viales de plástico, los cuales contenían 5 ml cada uno.
Era bilingüe, se había ganado la confianza de los mercenarios griegos, conocía Macedonia y tenía experiencia como gobernador.
Era conocido por la policía por sus vínculos con grupos extremistas islamistas.
Era considerado como uno de los mercaderes españoles residentes más prósperos, renombrados y respetados del momento.
Era costumbre inscribir las sentencias de sabiduría de esta manera.
Era el hijo más querido por Isildur y gozaba de toda su confianza.
Era el mayor de los ocho hijos de Manuel de Azevedo, carpintero y agricultor, y de Adelina Ferreira Mendes, costurera.
Era el segundo hijo de James Sargent, un peón, y de Alice West, una florista.
Era el séptimo torneo ATP del año.
Era el típico viejo gruñón y estaba interesado en el dinero y la comida, su hijo y su nieto no paraban de gastarle bromas pesadas, algo que le hacía provocar.
Era el tramo donde se irguieron dos torrecillas de origen medieval.
Era frecuente quemar los cadáveres y las ofrendas en una pira, en la cual la temperatura alcanzaba los 1400ºC; mucho más alta que en un crematorio moderno.
Era hija de Edwyn Burnaby de Baggrave Hall y su esposa, Anne Caroline Salisbury.
Era hija de Rafael Martos Salabert y Francisca Gutiérrez Gascón.
Era hijo de Julio Berger, comerciante mayorista y de Dora Guralnik, dentista.
Era hijo de Luis Sobredo y Corral, fallecido el 16 de abril de 1951.
Era hijo del vicario de la Asamblea Resmo Pehr Ahlqvist y de María Fornander.
Era hijo de Robert Watson Henry y de Margaret Freeman.
Era hijo de Ulises Petit de Murat y de Fedra Regúnaga y su verdadero nombre era Ulises pero cuando comenzó a escribir lo transformó en Ulyses para, según escribió, obviar agregar a su ya largo nombre la palabra hijo a fin de diferenciarse de su padre.
Era importado principalmente en forma de fardos de té, que permitían que cada camello llevase grandes cantidades de una forma más compacta Mary Lou Heiss, Robert J. Heiss.
Era la más joven de ocho hermanos.
Era la primera vez que Coe y Ovett se enfrentaban al máximo nivel.
Era la segunda victoria de la temporada ante un devaluado RCD Español que no opuso mucha resistencia.
«era lo más cercano que imaginaba que alguien pudiese acercarse a Watchmen»; sin embargo, agregó que «no iré a verlo.
Éramos como 50, éramos puras señoras», indicó una mujer sobreviviente.
Erana Clarck y el productor A2, quién también escribió la canción "Fly!" para el álbum debut de Vidgen.
Eran aquellos años especialmente difíciles para España.
Eran conocidos por jugar malas pasadas a la audiencia, por ejemplo introduciendo en escena a falsos cómicos o planteando falsas provocaciones.
Eran maestros de la emboscada facilitada por el terreno montañoso.
Eran tan confusas que el público se sorprendió».
Eran veinte vecinos españoles, algunos con «su mujer e hijos e casa», y nueve indios cristianos con su gente.
Era presentado en la parodia como el "magno evento de la pereza", consistía en elegir a la mujer más fea del país.
Era prima segunda de su predecesor por la línea de sucesión de la casa, que era la paterna de ambos, pero también su prima carnal, pues sus madres eran hermanas.
Era profesora emérito de Enfermería de la Wayne State University y profesora adjunto en la Universidad de Nebraska Medical Center en Omaha.
Era pues un personaje respetado y de gran ascendiente en Huánuco, al momento de estallar la revolución de 1812.
“Era sólo cuestión de seguir adelante y escribiendo canciones para el nuevo álbum" comentó Tempest, "que siempre fue nuestra intención.
; era todavía un estudiante cuando se publican sus primeros poemas, firmados ya con su pseudónimo.
Era una señal de que Magneto no tiene "ninguna intención de 'poner bajo'".
Era un cañón sencillo y fiable, con una alta cadencia de disparo gracias a su sistema de cierre semiautomático.
Era un corregidor o magistrado de la ciudad de Zaragoza, el cargo que hoy llamamos consejero.
Era un estudiante, no solo de leyes, sino de la Biblia y de toda otra buena literatura, y poseía una naturaleza poética que se expresaba en numerosos fragmentos de versos diversos.
Era un género de ictiosaurio pequeño, con los adultos siendo de menos de dos metros de longitud.
Era un hombre de su total confianza, y continuó jugando el papel de subordinado.
Era un impuesto indirecto, aunque los colonos estaban bien informados de su existencia.
Era un joven amable y estudioso, pero su reinado fue breve y turbulento.
Era un maestro de la guerra psicológica, un astuto estratega de negocios y un campeón de ajedrez.
Era un músico experimentado que participó en algunas formaciones de la legendaria "
Era ya un maduro general de división, de temperamento temerario y con suficiente experiencia africanista.
Eres digno de él.", y acto seguido le ofreció su camiseta.
ERG adquiere EnerTAD S.p.A, empresa cotizada en la Bolsa de Milán que realiza y gestiona instalaciones para la producción de energía eléctrica con viento.
ERG está presente en siete países.
Eric declina declarando que "necesita" al equipo después de perder a su familia.
Erich von Stroheim nunca quiso ver el resultado de esa mutilación de su obra.
Eric se encontraba entre todas estas personas y decidió bajar con una cuerda a ver si había algún sobreviviente.
Erma (Episodio ¿Qué se está cocinando?
Ernest es rechazado por Hazel y la señora Conway, el amor en ciernes de Gerald hacia Madge es destruido por el esnobismo de la señora Conway en otro momento de arrogancia social, Alan es rechazado por Joan que se convierte en prometida de Robin.
Ernesto se negó a creer y tuvo un ataque de llanto que fue calmado por su madre, que lo abrazó y lo besó, a pesar de conocer el riesgo de infección.
Eros, que la había perdonado, voló hasta su cuerpo y limpió el sueño de sus ojos, suplicando entonces a Zeus y Afrodita su permiso para casarse con Psique.
Erróneamente, mucha gente piensa que el Final Fantasy II estadounidense deriva de esta versión, ya que su aparición fue posterior.
Erróneamente se piensa por los historiadores que Aquiles lo mató, pero según testigos de la época, fue desde el postigo, la puerta ni siquiera se abrió, dando así inicio a la revolución y siendo Cabrera el primer muerto de la misma.
Errose Bustintza escribió poemas, letras de canciones y colaboraciones en distintas revistas y periódicos, aunque sobre todo su obra se centra en los cuentos y relatos.
Ersilia es culpabilizada y despedida por la madre de la pequeña.
Erwin Coumans, su autor principal, ganó un premio de la Academia Científica y Técnica por su trabajo sobre Bullet.
Esa barra se restablece al terminar la batalla.
Es Abogada, egresada de la Universidad Central de Venezuela, donde también efectuó un Diplomado en Planificación Estratégica.
Es accesible para personas con discapacidad y cuenta con balizamiento.
Es acompañada por su Blade Dromarch.
Es actualmente desarrollado por Sandbox Interactive, un estudio independiente alemán.
Es adaptable a la huerta familiar y crece en una variedad de suelos, aunque no tolera el encharcamiento.
Esa empresa separó las operaciones de cable en marzo de 2009 como parte de una reestructuración más grande.
Esa era la visión prospectiva del desarrollo económico de Chile que tenía Jorge Ugarte Vial, quien falleció en Santiago, en febrero de 2001, a la edad de 97 años.
Esa es la base del ejercicio ascético.
Ésa es mi idea de felicidad.
Esa experiencia fue definitiva en su vida, y al salir estaba decidido: se iba para las FARC-EP.
Esa experiencia infantil de éxtasis vivida en esa función de teatro, sellaría de este modo el destino de Ignacio López.
Esa frecuencia local, identificada como Canal 2, fue el espacio audiovisual cuyo objeto fue siempre reflejar la cultura local y la formación de la identidad vernácula.
Es ahora cuando Xavi exprime todo su potencial y se coloca no solo como uno de los mejores centrocampistas del mundo, sino como uno de los mejores jugadores de todos los tiempos desempeñando la función de organizador.
Esa inmigración tuvo influencia en el portugués local, pero además creó comunidades alóctonas en las que otras lenguas diferentes del portugués continúan en uso.
Esa ley de minas de 1868 simplificó la adjudicación de concesiones y proporcionaba suficiente seguridad al concesionario.
Es algo que nunca ha hecho una universidad extranjera en Honduras, hasta ahora, los mexicanos mandaron personas preparadas con estudios de posgrados para servir a los universitarios hondureños con ganas de obtener una beca en sus universidades.
Es amarga y abusiva con su personal, incluidos su leal secretario y mayordomo, su intrigante familia y todos los demás.
Esa misma luz que al perfilarse en la infinita soledad del paisaje montañoso nos acerca a Dios, nos eleva sobre los surcos de lo cotidiano para trascendernos a la eternidad.
Esa misma noche, el Conde parte hacia Wismar llevando consigo varios ataúdes llenos de la tierra maldita que necesita para realizar su vampírico descanso.
Esa misma noche, Evolution fue derrotado una vez más por The Shield.
Esa misma noche, Percy tiene una conversación con el dios Hermes y éste le pide que haga que Luke piense lo que hace y se arrepienta de sus actos.
Esa misma noche se les apareció a todos en sueños aconsejándoles tener paciencia y resignación, ya que finalmente serían liberados.
Esa misma reforma dio paso un Ciclo Básico de Historia y Geografía.
Esa noche el padre logró escapar por los techos, pero la patota secuestró ilegalmente a su esposa Iris y al chico.
Esa noche, Jason planea decirle a Shadia quién es realmente, pero antes de que pueda hacerlo, Cody lo busca en internet y le dice a Shadia que Jason ya está comprometido.
Esa noche le promete a su hermana que no le mentirá nunca.
Esa noche, los otros elefantes encontraron el cuerpo y tomaron el omóplato y un hueso de la pierna y regresaron los huesos al lugar exacto en donde el elefante había muerto.
Esa noche, Mark vuelve a interrogar a Alda.
Esa noche, noqueó a Lee Epperson en tres asaltos.
Esa noche se grabaron 8 nuevos temas que luego regalaron a su público a través del sitio web oficial de Sabroso bajo el nombre de "Vivo".
Es a partir de ese momento que comienza un enfriamiento de la relación.
Es a partir de este reino que los huéspedes diferentes y el avatar del Fénix hacen su trabajo de Fénix, mientras esperan ser resucitados.
Esa pasión por la camiseta negra, colores del ave que nos identifica, debía tener su nido propio.
Esa posición desmitificadora se consolida en sus siguientes novelas de crítica social.
Es aquí cuando Candy se reencuentra finalmente con el genuino "Príncipe de la Colina", quien resulta ser en realidad Albert.
Es aquí cuando comienza su época de esplendor, la cual, paradójicamente, será también el inicio de su fin.
Es aromática ya que posee glándulas de aceite translúcido.
Esa será una preocupación central de la revista en los años venideros."
Es así como la economía se enfoca en el sector turístico, creando grandes infraestructura de alojamiento, recreación y descanso dentro y fuera de la ciudad.
Es así como llega al lugar donde se encontraba reunido Carvajal con algunos vecinos, y desde la llegada de los expedicionarios la conversación se tornó violenta desde el principio.
Es así que desde su fundación, se realizada al amanecer de cada día una ceremonia de consagración de alimentos (Higoto-Asayū-Omikesai) a Amaterasu, en el salón Mikeden.
Es así que en la catedral de la Ciudad de México hubo 14 maestros de capilla por aproximadamente 280 años.
Es así, que se eleva de rango a la antigua Dirección de Turismo, convirtiéndola en Ministerio con su presupuesto correspondiente.
Esa situación se prolongó durante un año.
Esas obras se graban luego en discos monográficos.
Es autora de artículos y ensayos sobre historia del arte publicados en medios especializados.
Esa voz interna que me susurra hacia dónde se orienta mi deseo es la llave de mi evolución.
Es básicamente una versión remozada estéticamente de la primera generación, cuyo chasis ha sido ligeramente extendido así como su longitud, y que al principio sólo fuese fabricado en las versiones hatchback y station wagon.
Es bien conocido en los círculos astronómicos su "Curso de astrofísica y de astronomía estelar", creado a mediados de la década de 1930 por un grupo de autores bajo la dirección general y la participación considerable de Guerasimóvich.
Es blanca, con una ventana de ojos y tiene 3 patas con zapatos de aterrizaje.
Escalante comenzó la retirada hasta Nautla lugar que en represalía incendiaron, pero él y otros seis soldados fueron gravemente heridos, pudieron llegar hasta Villa Rica, pero los siete murieron tres días más tarde a consecuencia de las heridas.
"Escalera a la luna" sigue la misma línea surrealista de "
Escaleras en espiral en cada extremo del Main Stand llevan al Club Deck (tercer nivel).
Escaño de Senadora que estuvo variando toda la noche electoral del 10 de Noviembre entre Sofía Acedo (Partido Popular de Melilla) y Dunia Al-Mansouri (Coalición por Melilla) y que finalmente lo obtuvo Sofía Acedo por unos escasos 52 votos de diferencia.
Es capaz de escalar, pero por lo general hace la mayor parte de sus actividades a nivel del suelo.
Escape The Fate es mi vida.
Escapó del convento de Caldas rompiendo los barrotes de la celda con martillo y cincel, pero fue capturado y fue encarcelado de nuevo.
Escenas muestran a los titulares del cargo abanicando con una sola pluma.
Escenografía, diseño de vestuario, dirección general.
Es centro comarcal primacial, con cinco polígonos industriales públicos, dos más en gestión, y dos privados, un variado comercio, y una contrastada riqueza agrícola.
Escipión desembarcó en África y se puso en contacto con Masinisa, quien le proporcionó 4000 jinetes y 6000 infantes.
Es claramente una apuesta por el simbolismo y la alegoría, la objetivación lírica frente a la experiencia personal.
Escocia Inglaterra de rivales vencidos en la ronda de cualificar y parte superior acabada de Grupo 4, el cual también incluido el Netherlands.
Es cofundadora de She Capital, un fondo que invierte en el desarrollo de empresas dirigidas por mujeres.
Escogido para el mismo periodo de la Dirección Nacional.
Es común en las zonas donde habita y no parece estar amenazada.
Es, con mucho, el área no incorporada del condado con mayor población y sería la quinta ciudad más grande.
Es conocida como la "madre de los parques nacionales de Brasil".
Es conocida por su magnífico aceite verdial, sus grandes olivos de más de 1000 años.
Es conocida por sus actuaciones protagónicas en novelas como '
Es conocido por canciones como: "Rainbow Factory", "Beyond Her Garden", "Awoken", entre otras.
Es conocido por haber co-escrito el libro Lessons Learned in Software Testing y sus trabajos en las heurísticas de pruebas.
Es conocido por sus análisis sobre Rudakí y la literatura sufí.
Es conocido principalmente por sus estampas de arquitectura tradicional castellana realizadas durante los años sesenta del siglo XX.
Es considerada como "una de las estrellas más grandes de todos los tiempos de la industria para adultos".
Es considerada una de las frutas tropicales más apreciadas dentro del género.
Es considerado el primer anticuario del Renacimiento que ofreció guías completas de las ruinas de la Roma antigua, de forma que se le supone también, en general, el primero de los arqueólogos.
", es considerado un homenaje a la canción.
Es considerado uno de los primeros cantantes en incursionar en la música balada de República Dominicana.
Es coordinador de las divisiones inferiores de Liga Deportiva Universitaria de Quito y docente en la Universidad de las Américas de Quito.
Escribano de cámara y Mayor de la Gobernación del Nuevo Reino de Granada.
Escriben sobre sus cuestionamentos personales o sobre la actualidad.
Escribió el libro, Vivir con Memoria, donde relata su vida.
Escribió ensayos, cartas, poesía y novelas.
Escribió la introducción de muchas obras, algunas de las cuales sobrevivieron parcialmente a través de versiones reescritas.
Escribió muy pocos poemas y dejó de publicar la poesía casi por completo después de 1940.
Escribió una columna semanal para la revista sindical The Schoolmistress.
Escribió una tesis acerca del trabajo doméstico no remunerado ("El Corazón de la Familia") y posteriormente su tesis doctoral "La Escoba se Dobla pero la Bruja no", un estudio comparativo de las brujas del ayer y las prostitutas del hoy.
Escribió un informe económico de la intendencia en 1818.
Escribió un libro sobre la vida de san Desiderio.
» escribió un manifiesto en 1841 en el que se encuentra una reivindicación del comercio justo, con una filosofía no muy diferente a la del actual movimiento por el comercio justo.
Escribió varias obras de teatro, también dirigió piezas de otros autores.
Escribió varias piezas para tenor y una ópera, Aurèlia (1907), http://composers-classical-music.
Escrita por Julio Jiménez, Pasión de Gavilanes tenía 188 capítulos y relataba la historia de amor entre los hermanos Reyes y las hermanas Elizondo.
Escrito en Concha, el 28 de agosto de 1814.
Escrito entre 1930 y 1939.
Escrito por von Braun en 1948 y fue el primer "diseño técnicamente completo" para ese tipo de expediciones.
Es crucial que el andamio ECM esté descelularizado en todos los niveles, y de manera uniforme a lo largo de la estructura.
Escuché que Rouge terminó por mi culpa, no es cierto.
Escudándose en lo limitado del espectro, los gobiernos pueden decidir a quien conceden licencias para radio y televisión y cuantas conceden.
Escultora y filántropa, Whitney quería la custodia de su sobrina; esto dio lugar a un famoso juicio de custodia.
Es de anotar, que el Edificio San Ignacio, ya antes mencionado, es un importante centro cultural de la universidad.
Es de aspecto muy poderoso, siendo el segundo más grande después de Po-Kong, con una piel azul eléctrico y una armadura.
Es de carácter reacio, pero muy acogedor con los demás.
Es decir, cuando el flujo de control del algoritmo es enrevesado, o simplemente, no se tiene un conocimiento completo del problema a resolver.
Es decir, deberán contar con el IEE antes del 28 de junio de 2018.
Es decir, en la creación de conocimiento, el estudiante debe tener habilidades de autogestión, disciplina, responsabilidad e independencia.
Es decir, entró sin necesidad de audicionar.
Es decir, la componente tangencial del campo eléctrico E no cambia al cruzar la superficie frontera de los medios.
Es decir, por detrás o por delante, y en la misma dirección que el movimiento orbital del objetivo pasivo.
Es decir que mientras la muñeca rota y el codo está libre, permite que el peso se traslade directamente.
Es decir, representa la región frontera a la que no debe llegar ya sea la respuesta del sistema o la excitación al mismo; ya que de lo contrario llegará ya sea a la región nula o se irá al infinito, respectivamente.
Es decir, se dificulte cualquier análisis TECHINT.
Es decir, Serbia se habría sometido a Austria solo desde un punto de vista diplomático, pero habría tenido el apoyo de las potencias europeas para mantener la independencia.
Es decir, si muchos potenciales compradores estiman que está próxima una futura caída de los precios, pueden optar por esperar a que ésta ocurra para comprar.
Es decir, su conocimiento "consiste en la asimilación de las cosas a los esquemas" de su propia acción para que se muestren, desde el punto de vista del niño, "que tiene cualidades que, de hecho, se derivan del organismo".
Es decir, tiene un idioma común.
Es de crecimiento lento, y tarda hasta siete años para alcanzar la madurez.
Es de destacar la importancia que da al estudio en las mujeres nobles que deben saber gramática y algo de filosofía.
Es de destacar, la presencia de rejillas continuas sobre el solado, ubicadas dentro de la Sala y de la farmacia.
Es de destacar la procesión de Nuestra Señora de los Dolores (Nossa Senhora das Dores, en portugués) el 2º domingo del mes de septiembre, acompañada por barcos de pescadores meticulosamente adornados, a lo largo de toda la bahía.
Es de esta forma que el Loto controla al supersticioso clan del Lobo a su antojo haciéndose rico a costa de la explotación de recursos de las tierras de este.
Es de estilo barroco colonial y de líneas muy ligeras.
Es de finales del siglo XV y principios del XVI edificada por Don Juan de Polanco.
Es de forma rectangular, y tiene una superficie de 2.890 m² (85 metros de largo, por 34 metros de ancho).
Es de hecho, el único monarca francés que da nombre a una estación de metro.
Es de las pocas personas que pueden leer el lenguaje cifrado de los Poneglyphs, los cuales contienen la historia antigua.
Es descrita como una blanca, desnuda y despeinada mujer, se considera que acosaba a las personas y traía mala suerte a los borrachos.
Es deshabitado y en él recalan solo naves que esperan tiempo, loberos y pescadores.
Es destacable la existencia de un pequeño programa ornamental en los sillares de las esquinas inferiores y la puerta, donde se conserva en su ángulo superior derecho parte de un arco lobulado.
Es de un color gris plateado midiendo alrededor de unos 90 cm.
Es difícil de dominar cuando se inicia en este deporte.
Es difícil definir o clasificar ese rol, pero su presencia en las redes sociales ha abierto oportunidades para impactar e innovar el deporte.
Es directora, escenógrafa y actriz.
Es director del Instituto Occitano y también es director de la revista y editorial occitanista Reclams.
Ese año, después de una temporada sin éxito en la categoría de 500cc, se retiró de la competencia de motocicletas.
Ese año emigraron a Bogotá en busca de nuevas oportunidades.
Ese año, la murga consiguió por primera vez entrar a la liguilla quedando en el 8º puesto.
Ese año logró su primer podio, un segundo lugar en la fecha final, el cual combinado con tres cuartas colocaciones y una quinta le permitieron terminar séptimo en el campeonato.
Ese año pasó a llamarse Escuela Superior de Ingenieros Agrónomos.
Ese año, se fue de 2 ganados y 3 perdidos, con una efectividad de 4.53 en 14 partidos (10 como titular), ponchando a 61 bateadores en 45 2/3 entradas.
Ese año se trasladaría a Chicago para trabajar en la firma Ottenheimer, Stern, and Reichert (OSR), aceptando un sueldo menor a cambio de poder trabajar en la entonces pujante ciudad estadounidense.
Ese año, una sequía asolaba la zona y amenazaba las cosechas en el pueblo.
Ese cargador funciona desde la versión 1.0 a la 2.71 y emula hasta la 3.11.
Ese día el resto de los periódicos no publicó, por lo que la edición del Corriere se agotó.
Ese día, soldados estadounidenses habían disparado sobre un grupo de soldados filipinos en los arrabales de Manila y tres de ellos resultaron muertos.
Ese dinero lo compartió con José.
Ese es el origen de un apellido muy común en la zona de Huesca.
Ese fue su triunfo número 200 ante los diez mejores jugadores y con ello se convirtió en el primer tenista en alcanzar ese hito.
Ese fue su último trabajo con un sueldo de estable que tuvo Brehme (2006).
Es ejecutado por el FHIS y fue aprobado en junio de 2006.
Es el 13° edificio más alto de la ciudad.
Es el área de mayor drenaje del acuífero "La Sierra" con un área de 189.60 km² de subcuenca cerrada.
Es el auge del terror en España en el que Ossorio no tendrá dificultades para realizar sus proyectos aunque cuente con presupuestos modestos, equipos técnicos reducidos y pocas semanas para la filmación de las películas.
Es el barco más veloz de todos los mares, usando unas velas negras desgarradas, que luego fueron reparadas.
Es el bloque en el que se recibe la señal de control y realiza las acciones correspondientes en el dispositivo a través del controlador del mismo.
Es el caso, con frecuencia, de la publicidad homosexual.
Es el caso de las luciérnagas, medusas, corales, algunas setas o el fitoplancton.
Es el caso del Barrio de San Cristóbal de los Ángeles (1958-1967), en cuyo proyecto trabajó un amplio equipo entre los que estaban López-Mateos, Eugenio Casar o Julián Peña.
Es el centro comercial que tiene la pantalla de cine más grande de toda Europa.
Es el convento más antiguo de la ciudad.
Es el director científico y consejero de la Corporación Geológica ARES, institución privada cuyo objetivo es promover y desarrollar investigación pura y aplicada en ciencias de la tierra en Colombia.
Es el edificio más alto de la ciudad.
Es el enemigo de los primos, pero sobre todo al que más odia es a Montana, porque siempre le chafa los planes.
Es el equipo solar KAN quien llega en primer lugar a la meta de este día, ganando la 3ra etapa TRANSELEC, siendo recibido a eso de las 19.00 en la localidad de Diego de Almagro por cientos de personas y las autoridades locales.
Es el género de rinoceronte más antiguo del que se ha encontrado un esqueleto en buen estado.
Es el hermano de Karlheinz, por lo tanto él es tío de los seis hermanos Sakamaki: Shu, Reiji, Ayato, Kanato, Raito y Subaru.
Es el hermano mayor de Ponchito y El Antento.
Es el jugador más bajo de toda la división de honor del fútbol chileno.
Es el lugar donde se desarrolla la historia de Halo: Combat Evolved y fue destruido por John-117.
Es el maestro de Noé y la razón por la que Noé fue a Paris.
Es el más grande de los tres sitios Ramsar en el estado de Kerala.
Es el mayor de tres hijos.
Es el miembro del género Anthoscopus que habita más al norte.
Es el miembro más pobre de la pandilla, pero es también el más inteligente.
Es el momento que eligió Mao para detener a sus tropas y proclamar un alto el fuego unilateral, se retiró de algunas de las zonas ocupadas para situarse en la línea que reclamaba originalmente.
Es el octavo accidente fatal que involucra a una línea aérea de pasajeros en Nepal durante la última década, resultando en un total de 179 muertes.
Es el paraje natural más visitado del estado y uno de los de mayor atractivo.
Es el periodo recogido en las Notas autobiográficas de los veinte y cinco años de edad, y en las cartas y poemas conservadas de este periodo, incluido el epistolario con José María Lloret.
Es el primer álbum de la banda en once años, marcando la brecha más larga entre dos álbumes de estudio en la historia de la banda.
Es el primer disco con Leandro Sánchez en la batería.
Es el primero lanzado con su propio sello, AC Records.
Es el principal aeropuerto de la nación gala y es unos de los más importantes centros de aviación en el mundo.
Es el que consigue el material de la Sociedad de Almas y suele tratar directamente con los clientes de artículos shinigami.
Es el representante oficial de la FFCL y tiene el poder de actuar en su nombre si es necesario.
Es el responsable de muchas muertes, entre ellas la de Alfredo, el padre de Ana, ya que él lo mandó a matar y así culparlo a Mario por dicha muerte.
Es el sacrificio relacionado con la segunda mejor opción disponible para alguien o grupo, que ha elegido entre varias opciones mutuamente excluyentes.
Es el sastre de Himmelstrasse, lo llaman a la guerra por evitar la entrada Rudy en el Partido Nazi.
Es el segundo tema del disco, y fue lanzada como Sencillo en ese mismo año.
Es el sucesor del Shad0w's Experimental Client, y está programado por la misma persona.
Es el tercer rascacielos más alto de la ciudad.
Es el tipo de vivienda más utilizado, tiene una sola planta, con tres dormitorios, cocina-comedor, aseo y dos porches.
Es el único diario escrito en esta lengua que aún sale en su versión de papel en Baleares, aunque solamente lo hace los fines de semana.
Es el único miembro de la tribu Craterispermeae.
Es el único miembro del género Mergellus.
Es el único pugilista en la historia de las olimpiadas que ha conquistado dos medallas de oro en una competición.
Es el vuelo cósmico de la ciudad, en el que se proyecta hacia la eternidad, hacia el infinito.
Ese mandato es ejecutado por la OFAC mediante la emisión de regulaciones que dirigen a las instituciones financieras en consecuencia.
Ese mismo año, cofundó el Proyecto 440, una organización sin fines de lucro dedicada a entrenar músicos clásicos jóvenes a través de programas comunitarios.
Ese mismo año comenzó a internacionalizar su carrera.
Ese mismo año, concluyó y pagó por la publicación de su traducción Ode on St. Cecilia's Day as Carmen Cl.
Ese mismo año de 1279, Alfonso X firma una tregua con los benimerines.
Ese mismo año disputó otros dos partidos, perdiendo ante Alexandria High School y ganando a Washington High School.
Ese mismo año, el álbum fue reeditado añadiendo temas inéditos, remezclas, rarezas y temas en directo.
Ese mismo año el gobierno proporcionó $ 220 millones para reforestación y ampliación de viveros, con el fin competir en el mercado maderero con grandes empresas de Brasil y Chile dedicadas a la misma tarea.
Ese mismo año, el matador tenía pensado dejar el mundo del toreo.
Ese mismo año, el rey Felipe IV mandó ir a palacio a Miguel Pellicer y arrodillándose ante él le besó la pierna.
Ese mismo año empezó a ejercer como Subsecretario de Evaluación de Proyectos con Financiamiento Externo de la Jefatura de Gabinete de Ministros de la Nación hasta marzo de 2014.
Ese mismo año en 1998 ganó su primer premio por su actuación como Nona en la película independiente Radiance.
Ese mismo año, escribió el prefacio de una nueva edición del libro de Jane Wynne sobre funerales humanistas, Funerales sin Dios.
Ese mismo año falleció su esposa repentinamente.
Ese mismo año fue declarada institución de utilidad pública y consiguió clasificarse para Play-Off de ascenso al acabar en 2ª posición, comenzando así su época dorada.
Ese mismo año fue designado Ministro de Gobierno, cargo que se mantuvo hasta febrero de 1876, al iniciarse la época del militarismo.
Ese mismo año, fue detenido durante una manifestación anti-militarista en donde él tenía una pistola sin balas.
Ese mismo año fue elegido por segunda vez decano del Colegio de Abogados.
Ese mismo año fue nombrado senador vitalicio.
Ese mismo año, fundó, junto a otros dramaturgos jóvenes, la Sociedad Boliviana de Autores Teatrales, que tenía el objetivo de publicar, auspiciar festivales y presentar obras de autores nacionales.
Ese mismo año hizo de Lauren Quigley, en The Loch.
Ese mismo año, integró el Tribunal Superior de Gobierno.
Ese mismo año Kozelek lanzó Perils From the Sea, un álbum en colaboración con el multi-instrumentista Jimmy LaValle de The Album Leaf, y el disco de versiones Like Rats.
Ese mismo año, la Argentina le colocó a la isla el nombre Blanco.
Ese mismo año la FDA aprobó la comercialización de la versión de zolpidem de liberación prolongada, Ambien CR.
Ese mismo año, lanzaron su segundo mixtape titulado Salimos del bloque, el cual contó con 20 canciones.
Ese mismo año murió su madre.
Ese mismo año participó en la película Macbeth donde Jonny se afeitó la cabeza para interpretar a Lennox.
Ese mismo año, propuso un proyecto para construir el Observatorio Astronómico de Varsovia, del que, después de ser construido en 1825, se convirtió en director de por vida.
Ese mismo año, reconocido arqueólogo peruano Federico Kauffman Doig, realiza el primer estudio a los petroglifos de Chontayacu.
Ese mismo año Ronnie organizó la versión rockera/metalera de "We are the World", el proyecto "
Ese mismo año se casa y poco después comenzó a trabajar como redactor de la revista de arte Život (Vida).
Ese mismo año se casó con Maria Augusta de Barros, quien falleció en 1920, dejándole cuatro hijos.
Ese mismo año se concedió la independencia de Nueva Gales del Sur.
Ese mismo año se fundó The Mackay School Old Boys Association.
Ese mismo año se incorporó al CSIC como investigador científico, pasando luego a profesor de investigación.
Ese mismo año se traslada a Lisboa donde inicia su actividad como abogado y ese mismo año se casó con Maria do Carmo Xavier, hermana de Júlio de Matos, con la que tuvo tres hijos.
Ese mismo año tuvo su debut en el cine interpretando un papel de reparto en la comedia El basha telmiz del director Wael Ihsan.
Ese mismo año volvió a interpretar a Sara, ahora un miembro de la Unidad Especial conocida como "Grupo A" y esposa del detective Jorge Chavez (
Ese mismo día 19 religiosas profesaron sus primeros votos.
Ese mismo día, a las 16:00 hrs, Mugesera fue deportado a través del Aeropuerto Internacional de Montreal.
Ese mismo día, Árbenz hizo un reconocimiento hacia su persona en su discurso inaugural de la presidencia.
Ese mismo día el Senado aprobó el “
Ese mismo día, en presencia de nuestros distinguidos visitantes, se procedía a elegir a nuestras primeras autoridades distritales.
Ese mismo día, los indios cayeron en malón sobre Lobos muriendo 100 personas, incluyendo el comandante del fortín.
Ese mismo día, los islamistas publicaron en las redes sociales imágenes de soldados decapitados en dicha localidad.
Ese mismo día por la tarde se celebra la ofrenda de flores.
Ese mismo realizó un variado número de presentaciones en vivo que convocaron a más de seis mil personas.
Esencialmente es la continuación de dos planos distintos en el mismo tiempo y espacio.
Esencialmente todas las religiones neopaganas se fundamentan en una serie de principios.
Es en ese sentido que deben leerse sus antologías de la poesía francesa, irlandesa, catalana y colombiana contemporáneas, así como los numerosos autores chilenos, venezolanos, franceses y españoles publicados en los últimos años.
Es en estos lugares donde, a diario ya todas horas, recibe a una multitud de familias que subsisten solo de sus bendiciones.
Es entonces cuando el detective decide ir al rescate pero llega a la casa y no encuentra a nadie, es entonces cuando ve un extraño humo proveniente de la granja.
Ese prestigio se ha mantenido tras la reunificación, al ser una de las principales orquestas dentro de la ARD.
Ese sinsentido está conectado con el contexto en el que Brook escribió.
Es especialmente conocida por su oposición al modus operandi de las empresas tecnológicas de Silicon Valley desde hace sus inicios.
Es especialmente conocido por su obra poética.
Es especialmente difícil de diagnosticar si ya existe una enfermedad concomitante como la hipertensión.
Es estadounidense, pero su padre es japonés.
Es esto lo que salvó al edificio del abandono y de la destrucción.
Es extremadamente rápido en el sorteo y se puede ver en muchas historias matando a varios enemigos antes de que cualquiera de ellos pueda disparar.
Es famosa por su cultura, por su clima templado y por la cordialidad de su gente.
Es felicitado por grandes nombres en el tenis, pero también en música y cine.
Es forzado sin embargo de hacer equipo con le para combatir Yuri.
Es frecuente que el usuario se muestre reacio a ello y pida que sobre ese prototipo se construya el sistema final, lo que lo convertiría en un prototipo evolutivo, pero partiendo de un estado poco recomendado.
Es generalmente pequeña y de baja altitud, que crece en esteras espinosas o grumos.
Es, gracias a la fotografía que la verdad finalmente ha salido de su pozo.
Es hermano del jugador y entrenador de waterpolo Antoni Ventura, y padre de la waterpolista internacional Mireia Ventura.
Es hija de Carlos Irigoyen y Maria Luisa Rodriguez y hermana de Luis Carlos Irigoyen, quien fuera considerado uno de los talentos juveniles tandilenses, aunque luego su carrera se vio truncada.
Es hija de Kin-Man y Marian Lee y tiene un hermano menor llamado Kurtis.
Es hijo de dos canadienses, Carol Fraser, consultora de ventas y Peter Fraser, periodista que trabajó como oficial de servicio extranjero para la Oficina Gubernamental de Turismo, por lo que tiene la ciudadanía de ese país.
Es hijo del doctor y dentista José Antonio Canut Brusola.
Es hijo de los profesores José Reyes González y Eusebia Uresti.
Es honrado como "Héroe Nacional de Nicaragua", con los títulos póstumos de "
Es ideal para juegos en los que la acción se basa más en la búsqueda de objetos o indicios para descubrir la trama del juego.
Es ignorante, no hace más que amontonar.
Es ilimitado en el sentido de inagotable, pero esto solo a condición de permanecer el mismo como inaprensible.
Es importante dejar constancia de que todas las actuales capitales de provincia en los años finales de la colonia fueron sedes de parroquia las cuales tenían un equivalente administrativo a los distritos actuales.
Es importante, por lo tanto, contribuir con nuevas investigaciones al tema.
Es importante reforzar estos modelos con una tabla de equivalencias para tener una visión más clara de las porciones que debemos consumir de cada grupo de alimentos.
Es importante remarcar que el síndrome de Ulises no es un trastorno mental, sino un cuadro intenso de estrés.
Es importante también el empleo de piedras de recubrimiento perfectamente talladas en su cara exterior.
Es importante tener en cuenta que hay distintos tipos de cambio pero se suele usar el tipo de cambio oficial como referencia, por lo que pueden haber distorsiones.
Es imposible determinar el valor final de k, la respuesta debería ser 45 si hubiera empezado en 0 pero esto no es así.
Es interesante decir que este prototipo fue posteriormente donado por la compañía al Museo Científico de Londres, donde Kitz tuvo su inspiración sobre las calculadoras eléctricas.
Es investigadora en el Centro de la Mujer Peruana Flora Tristán.
Es jefe de la tercera sala de transportaciones y pelea contra Crash en su máquina del tiempo y le intenta robar los cristales.
Es la adaptación estadounidense del siguiente, presentada por Gordon Ramsay.
Es la autora de dos libros académicos.
» es la balada bonita del EP, mientras que «Carry You Home» es excepcionalmente actual y único.
Es la canción digital más vendida de una era pre-digital, y también fue la canción de rock más vendida en la historia digital hasta que fue superada por "
Es la cantidad de oxígeno requerido por las bacterias durante la estabilización de la materia orgánica susceptible de degradación por microorganismos aeróbicos a la temperatura de 20°C, durante 5 días y en oscuridad.
Es la capacidad del antagonista de evitar de forma precisa y completa que el antígeno se una a la célula.
Es la capital de Goa y de la sede del distrito norte de Goa, ubicado en el margen izquierdo del río Mandovi.
Es la conjunción de todos los literales únicos de los términos, excluyendo el literal que aparece innegado en in término y negado en el otro.
Es la directora de un stratospheric la aeronave llamó Taapon que círculos la Tierra sin aterrizar, observando los cambios del mundo de arriba sin nunca siendo capaces de dejar.
Es la escritora mística por excelencia.
Es la estrategia que han seguido muchos periódicos y revistas.
Es la Fiesta más grande del pueblo la cual comenzó a ser organizada por un lugareño llamado Sr. Don Polo González desde hace más de 40 años.
Es la historia de dos gemelos adolescentes separados al nacer que desconocen cada uno la existencia del otro.
Es la historia de un padre moribundo que reúne a su familia y espera que su muerte sea capturada por la cámara de video.
Es la más antigua de las conservadas en Europa, y todavía tiene actividad.
Es la mayor de las Islas Vírgenes estadounidenses, con una extensión de (45 x 11 km).
Es la mejor obra de su década.»
Es la mente creativa de la banda: un gato limpio de corazón y un verdadero artista.
Es la patrona del municipio y se encuentra en la parroquia con su nombre.
Es la primera obra que escribe, aunque algunos, como Luis Vargas Durand, consideran que escribió versos antes de dicha obra pero que nunca se publicaron.
Es la primera parte de la Trilogía Orfica, que continúa con Orfeo (1950) y concluye con El Testamento de Orfeo (1960).
Es la región menos poblada del país, que representa más de un tercio del territorio nacional, pero solo el 7,1% de su población.
Es la responsable de la invención y desarrollo de todo el equipamiento tecnológico de la S.P.D. en la Tierra, incluyendo el Delta Command Megazord.
Es la revista de cine más vendida en el Reino Unido, siendo Total Film su rival más cercano.
Es la secuela del juego del año 2003 conocido como "
Es la segunda ocasión que participa en Latin American Idol, Carlos Peña practicó el arte de cantar desde muy joven, compitió en las Olimpiadas Mundiales de las Artes en donde ganó el primer lugar como compositor e intérprete.
Es la serie más actual, cuyo prototipo se encuentra en fase de pruebas en vía.
Es la única delgada de su familia ya que sus hermanos y padres son todos obesos como Eric, y quien comparte su mismo humor y actitudes.
Es la única especie del género Sphenoeacus.
Es la única población de su aglomeración urbana (agglomération urbaine).
Esler-Smith había sido el arreglista orquestal para la producción de Jesucristo Superstar, donde Hitchcock y Russell se habían conocido, y mantendría una larga asociación con Air Supply a lo largo de su vida.
Es limpia y se puede fondear en 27 metros de agua en fondo de fango.
Es llevado a cabo por cuadrillas que viven en el monte mientras dura la operación.
Es más abierto que Akari a lo sobrenatural, ya que fue testigo junto a ella de la muerte y resurrección de Takeru, pero a diferencia de ellos, él no puede ver a los Ganma.
Es más, en un sello que tiene ciertas señales simbólicas hay una provisión de trigo, puede leerse escrito en caracteres fenicios el nombre de Baal-Dagón pero no la imagen de un pez.
Es más, era tan común que otros vendedores de tarjetas usaban el mismo número (ver imagen a la derecha) y hasta los usuarios conocían ese número.
Es menos eficiente que uno de brazo flotante, pero más eficaz que un fundíbulo tradicional.
Es menos una cuestión de narcisismo que de voluntad de dominio: revela la necesidad de autoproponerse a través del control de la propia imagen.
Es mentora de la Red Nacional de Mentoría de Estados Unidos.
Es miembro de la agencia KeyEast Entertainment.
Es miembro de la Asociación Internacional de Historia Oral (IOHA).
Es miembro del consejo de la Fundación de Mujeres de Nueva York y del Fondo de Nueva York para las escuelas públicas, así como del Women's Heart Health Advisory Council de Ronald Perlman y la International Women's Coffee Alliance.
Es muy famoso pese a que hubo boicot de muchos países, entre ellos EE. UU. y aunque no sean recordados como los mejores juegos olímpicos, si lo es su ceremonia de clausura cuando lanzaron un enorme globo en forma de la mascota Misha.
Es muy importante que aquellos pacientes que requirieron de intubación o traqueotomía cuenten con el apoyo de un terapeuta del habla y lenguaje, para que sean capaces de recuperar rápidamente la capacidad de hablar y deglutir.
Es muy leal al Imperio y jura que él se encargará de la corrupción una vez que la rebelión sea aplastada.
Es muy semejante al de Pobladura, pueblo próximo a La Torre.
Es muy similar a una enfermera.
Es muy útil en estos casos, ya que permite ver con claridad el cambio de foco mientras se graba, y así saber cuando parar para conseguir el enfoque en el plano deseado.
Es necesaria para la inserción del FAD en la SDHA.
Es necesario señalar que la planta puede tomar varios años en florecer.
Es notable que también esto sea contemplado desde una perspectiva muchas veces irónica; el amor es considerado algo sublime pero fatal.
Eso a su vez presupone que la evolución del mercado es, dentro de ciertos límites, predecible (de otra manera, difícilmente se podrían ya sea hacer predicciones racionales o aprender de errores).
Es obligatorio en educación infantil, educación primaria y educación secundaria.
Eso convierte a cualquier mujer que se haya salido del camino trazado en una pionera”.
Eso es el 14 % del PBI, considerándose un déficit fiscal disfrazado o déficit cuasifiscal.
Eso es lo que hago.
Es ofrecido por pobladores locales con un alto nivel de conocimientos sobre conservación y ecología.
Eso hace que todos se enojen con Shelina y esta revela que sólo quería lo mejor para los niños.
Eso la llevó a investigar distintos géneros académicos y profesionales y los procesos de la co-construcción del conocimiento en distintas disciplina.
Eso llevó a interminables movimientos, amenazas y gestiones que agotaron a los líderes de la insurrección, quienes se fueron a dormir antes de asumir formalmente el poder.
Eso refleja el número, seguridad, fiabilidad y dispersión geográfica de los registros termométricos disponibles en los años en cuestión.
Esos cursos de agua son parte de la cuenca del río Uruguay.
Eso se debe a la reforestación que fue comenzada por una iniciativa gubernamental.
Esos Élites son asignados a tareas especiales de seguir a ciertos individuos, grabarlos con cámaras en sus cascos, e investigarlos.
Eso se materializó a principios de 2012 con la presentación de Asturix Incubator.
Esos fueron registrados en el navío como marineros aptos, sin embargo fueron alojados con los aspirantes y tratados de la misma manera que ellos.
Eso significa que es rival de Hanzo, aunque en este caso no de forma amistosa.
Esos seis medallistas, junto con los cuatro que avanzaron directo, jugaron Champs 2018 en una llave de 12 equipos.
Espacio de corte documental en que cada semana, dos parejas de celebridades se embarcan en una aventura turística a lo largo y ancho de nuestras fronteras, para conocer y mostrar a los espectadores diversos destinos en ámbitos rurales o urbanos.
España: Falleció el 1 de febrero de 1961 en Madrid.
Es parte de su serie El friso de la vida, la cual representa las etapas de la relación entre hombres y mujeres.
Es particular de esta casa salesiana que la imagen de María Auxiliadora que preside la obra se presenta sedente, con la imagen del Niño Jesús en pie sobre la rodilla izquierda.
Especialistas en producción, comercialización y distribución de productos refrigerados, con postres de alta calidad y platos preparados.
Especialización en Derecho Administrativo.
Especie escasamente en los sitios de estudio, sin embargo se encuentra presente tanto en Guanajuato como en Querétaro y Michoacán, en lugares abiertos, algo perturbados, a la orilla o en medio de encinares.
Específicamente se convierte en la terminal de los servicios Metrotren Nos y Metrotren Rancagua.
Específicamente, usan un tipo de modelo de color global.
Esperaba con ello que sus versos tomaran el lugar de las leyendas tradicionales a las que declaraba de "poco valor".
Esperando en un auto, Hank (Josh Hamilton) la ve entrar.
Espera que sus hijos se casen con gente buena y de principios, sin importar su color, sangre o títulos.
Espero no ver a esas siniestras llanuras otra vez».
'Espiño Mol' es una manzana que su destino es la conservación de esta variedad en el banco de germoplasma de Mabegondo como reserva genética.
Espiras casi lisas, el borde superior de cada espira conecta por lo general ligeramente por debajo de la quilla de la espira anterior.
ESPN RISE le otorgó la mención de honor All-American después de su último año.
Es por ello que, al final de la presente temporada, decidió no seguir en el club catalán.
Es por ello que es difícil tener una imagen correcta acerca del carácter real de Cambises, si bien todo apunta ciertamente a que se trató de un soberano déspota y sanguinario.
Es por ello que para los biólogos evolutivos, la aparición de nilonasas en las bacterias es un excelente ejemplo de evolución observable.
Es por ello que sus fronteras marinas superan incluso a las terrestres en extensión y cantidad de vecinos.
Es por ello, que tienden a sonorizarse aquellas en la Romania occidental hasta la línea La Spezia-Rimini, según grafías que datan del siglo II, así lat. cepulla > eon.
Es por ello también que la narración no presenta juicios o valoraciones morales sobre la guerra: los pichis no se posicionan con ningún bando en particular, simplemente están interesados en que la guerra termine.
Es por eso por lo que muestra tanto desdén por el líder de los Eldars cuando se encuentra con él (aunque en la novela esto va disminuyendo gradualmente).
Es por eso que el cuerno de un carnero es sonado en ciertos rituales judíos para dar respeto a este animal, quien salvaría la vida del patriarca hebreo.
Es por eso que se ha propuesto realizar sobre sus poblaciones un aprovechamiento económico sobre la base de considerarlas un rentable recurso sustentable, si es correctamente administrado.
Es por eso que tal vez tiene esta expresión de dolor en su rostro mientras se esconde detrás de un gran piano adornado con candelabros, una solemne violonchelista detrás de ella y escenas a montones de la película para —¡inútilmente!
Es por ésta que pasa de una a otra percepción.
Es por este libro y por su personaje por el que sería mayormente recordado.
Es por esto que muchos se preguntan si las técnicas de creación de malware y de hacking deberían de ser enseñadas en las universidades.
Es por esto, que se transfiere a la Universidad Autónoma de Santo Domingo (UASD), logrando convalidar muchas de las materias que cursó anteriormente gracias a un convenio que existe entre esas universidades.
Es por lo que algunas de sus ciudades eran convertidas en baluartes defensivos.
Es por lo tanto un efecto cinético.
Es por tanto el comisario de mayor rango en el área exterior, así como uno de los que acumulan mayor poder dentro del Colegio.
Es por tanto, que el aprendizaje debe tener en cuenta las perspectivas sociales del momento.
Es por tiempo (se necesita velocidad) y el peso de las piedras varía entre 100 y 160 kg.
Es posible adelantar que los charrúas se quedaron insertos entre un juego de estrategias políticas-militares de parte de los españoles y lusitanos y sus rivales guenoas.
Es posible eliminar un módulo funcional sin alterar significativamente la estructura global del sistema.
Es posible observar ballenas francas, delfines o tortugas marinas desde los observatorios del Cerro Verde, así como también se puede disfrutar de uno de los mejores pesqueros naturales del mundo.
Es posible que con su nueva situación civil, que le hacía vecino de pleno derecho, su situación personal y laboral se consolidara frente a las desavenencias de la oligarquía de Estella de las que acababa de ser víctima.
Es posible que durante el cerco a Zaragoza Alfonso se reconciliara con el Cid, pero en todo caso el magnate castellano no estuvo presente en Sagrajas.
Es posible que este drama haya hecho que Masséna se vuelva demasiado agresivo en los próximos días.
Es posible que influyera en el autor el conocimiento de las obras holandesas sobre este tema iconográfico.
Es posible que la ciudad fuera nombrada después de los primeros colonos.
Es posible que Linck engañara a su esposa para que pensase que era un hombre.
Es posible que sea de origen judío, aunque no se conoce presencia judía en la zona.
Es posible también, aunque no hay testimonios, que fuera utilizada como picota o lugar de ejecución.
Es posible también escribir JOIN incluyendo tablas que usen otros mecanismos de almacenamiento.
Es posible tomar una pista abierta al tráfico rodado que serpentean a lo largo del río Bonabosc, tras dejar el GR 10 se sigue por un camino de un sesentena de metros a través de un bosque.
Es precisamente un concepto de comunicación multimedia producido y conducido por Blásquez en Tijuana lo que le permite la popularidad requerida para triunfar en una elección al Senado, desde la izquierda, en Baja California, en el 2012.
Es preciso tener en cuenta que numerosas moléculas aspirantes a convertirse en medicamentos, no logran superar esta fase de la investigación y son desechadas.
Es presidido por el Presidente de la República y vicepresidido por el Garde des Sceaux (ministro de Justicia).
Es primer secretario de la Agrupación Local del PSC.
Es probable también que Pachyrukhos fuese un buen saltador.
Es protectora con Suzu y quien le da ánimos y la ayuda a seguir adelante.
Es), que desaparecieron de la programación para dar prioridad a las transmisiones.
Esquema del funcionamiento de una red inalámbrica.
Es recomendable que las secciones comiencen de la base en la cabeza y que la base de cada mechón sea de forma cuadrada, triangular o circular.
Es reconocida por su facultad de Derecho, la cual se destaca, especialmente, en el área de derecho penal, donde enseñan reconocidos juristas como Günther Jakobs, Ingeborg Puppe y Urs Kindhäuser.
Es recordado en particular por su trabajo en los fundamentos de la astronomía, y por su teoría lunar, que fue de aplicación general en el cálculo de efemérides de la Luna para la navegación durante la primera mitad del siglo XIX.
Es sabido que el Wendigo posee fuerza suficiente para ir mano a mano con el Increíble Hulk.
Essential Militaria: Facts, Legends, and Curiosities About Warfare Through the Ages, Nicholas Hobbs, Atlantic Monthly Press 2004, ISBN 0-8021-1772-4 Se ha publicado muy poca información acerca de esta arma.
Essilor tendrá entonces el 100% de Transitions Optical.
Es sin embargo la parte del centro de la ciudad situada fuera del anillo de bulevares donde se puede encontrar la gran mayoría de arquitectura modernista de Riga.
Es sobre todo conocido por sus numerosas obras de encargo: monumentos para ciudades y bustos de personajes.
Es sólo porque eso sonaba malditamente genial!"
Es sólo un medio para un fin y no debe ser tomado demasiado en serio.
Está abierto tanto a profesionales como a aficionados.
Esta absorción permite la medición de la concentración del complejo de hierro.
Esta accedió a hacerse cargo de aquello y procuró sacudir siempre la almohada y el colchón, hasta que las plumas salieron volando como copos de nieve.
Esta acción boliviana le otorgaba a Argentina un territorio que formó parte del Virreinato del Río de la Plata, pero que de hecho estaba en manos de Chile.
Esta acción es vital, ya que minimiza el riesgo empresarial y aumenta las posibilidades de éxito.
Esta acción puede evitar que los depredadores, como las avispas y las aves, obtengan una buen ángulo de ataque o también para enredar a un insecto antes de que se suelte.
Esta acción terminó en una derrota y el Nestor —uno de los barcos— tuvo que ser barrenado el 16 de junio tras el bombardeo que recibió el día anterior.
Está acompañado por Kiyoshiro, un joven de 15 años que tiene como sueño convertirse en un gran pintor en Francia.
Esta actitud comenzó a cambiar cuando la marca perdió su dominio de las carreras a finales de la década de 1950 frente a competidores con motor central.
Esta actitud de los Wallace tal vez puede ser aceptada como una prueba que corrobora del ambiente humilde y el sentimiento popular de su autor.
Esta actividad es lo suficientemente brillante como para enmascarar cualquier emisión nuclear débil que provenga del núcleo.
Esta actividad, organizada por el Club de Rotarios, era una de las celebraciones más vistosas del pueblo.
Esta actividad proporciona buenos ingresos a los pobladores por tener un mercado asegurado y una creciente demanda en las ferias locales.
Esta actividad se concentra principalmente en el corregimiento de Venadillo, las veredas Guayabal, Aguas Claras y la Rinconada.
Esta actividad se encuentra establecida principalmente, en la vía Mitú-Monforth y en áreas aledañas a las comunidades indígenas.
Esta actividad se ha desarrollado principalmente a lo largo de la costa, que dispone de 140 km de playas sobre 250 km de litoral.
Esta actriz, cantante y vedette tuvo una breve trayectoria en cine –intervino en 5 películas- y luego continuó su actividad artística en el teatro.
Esta adoptó un compromiso por la paz y la Constitución de la FMJD.
Está adscrito académicamente al Departamento de Pedagogía de la Actividad Física y del Deporte del INEF de Madrid.
Esta advocación, muy de la época, fue prodigándose en la iconografía, particularmente en imágenes vestidas, muchas veces en composiciones dentro de típicos fanales de vidrio.
Esta aerolínea ha suspendido todos sus vuelos el 24 de abril de 2009.
Está a favor de un enfoque integral a estos problemas, la comparación de la evidencia literaria, lingüística y arqueológica para resolver estos problemas históricos.
Esta agrupación da lugar a un color azul oscuro que es el aspecto del azul egipcio grueso.
Está ahora en su décimo año.
Esta anotación nos hace pensar que el nacimiento, rebatible filológico, de la crítica genética se remonta muchos siglos atrás.
Esta antología cuenta con un sistema de jugabilidad basado en la toma de decisiones del jugador, al igual que se hizo con su estimado predecesor.
Esta apariencia es perfecta para el camuflaje.
Esta área silvestre fue creada para proteger la flora, la fauna y los recursos hídricos, y para llevar a cabo tanto estudios científicos como programas de educación ambiental.
Esta arma se obtiene al lanzar el arma que posee el personaje por critical (el "lock on" manteniendo presionado el botón de ataque y luego soltarlo cuando haya marcado a un rival.
Esta arma sólo es entregada por los bots del tipo XR.
Esta asignación era inusual porque responsabilidad para presiding sobre áreas del LDS la iglesia es generalmente delegada a miembros de los Quórums del Setenta.
Esta asociación francesa se dedica a la promoción de actividades en torno a los pianos históricos (fortepianos) del siglo XVIII y XIX.
Esta ave manipula esta herramienta para remover de los árboles a sus presas invertebradas como las larvas.
Estaba acoplado a una trasmisión de seis marchas hacia adelante y seis hacia atrás.
Estaba basado en la utilización de chasis y motores de vehículos de turismo como los Peugeot 18 CV Tipos 146 y 148, pero más habitualmente del modelo comercial 4 × 2 Tipo 153, y añadiendo blindajes improvisados.
Estaba convencido de que allí se emplazaba la antigua ciudad de Troya.
Estaba dispuesto a hacer cualquier cosa que me pidiesen".
Esta bajada habría que sumarla a la efectuada desde 2007 e implicaría una caída total entre el pico máximo de dicho año 2007 y el valle de un 53,3%.
Estaban cansados debido a que tras un inminente golpe militar en Arequipa se había adelantado el horario de salida de la séptima etapa.
Estaban utilizados para encargarse de las tareas domésticas de los hombres en las tres galaxias del Gran y Generoso Segundo Imperio Humano.
Estaba obsesionado con la luz, dedicó toda su carrera a investigar la importancia de la luz para el bienestar.
Estaba preocupado de que las cosas salieran mal para los heterosexuales, como él mismo y Marx, si los homosexuales ganaran derechos.
Estaba preparando un último disco que habría tenido el elocuente título "Suite et Fin".
Está basada en la novela Sucedió en Jalisco o los Cristeros de José Guadalupe de Anda.
Está basado en la edificación que sobresale de la fachada del colegio en la esquina de la carrera 7ª con calle 9ª al que se le llama Torreón de la Bandera, ya que llevó por muchos años la bandera del colegio izada.
Esta bastante obsesionada con cualquier cosa que tenga valor.
Esta batalla es considerada la última de gran magnitud en la Guerra del Pacífico, siendo los pocos enfrentamientos posteriores muy reducidos.
Esta batalla terminó con la Liga Unitaria.
Está bien conservado y hoy es un hotel y restaurante para eventos.
Establecer a pobladores dispersos en lugares más adecuados para vivir; A su vez, levantó edificios que serían templos e iglesias y construcciones que albergarían a hospitales y escuelas.
Estableció la Cámara de Justicia provincial y ayudó en la instalación del primer Juzgado Federal en La Rioja, que se dedicó esencialmente a juzgar montoneros federales.
Esta calidad se produce por el método de Doble Colada Centrifugada (CC Dúplex) y el material del núcleo es hierro de Grafito Esferoidal (SG) Perlítico.
Esta calle era a principios de siglo XX un enlace entre la calle Grösslingova y la Dostojevsky.
Esta canción es una canción de empoderamiento femenino.
Esta canción fue reproducida durante su promoción un millón de veces en la radio en Estados Unidos (un logro por tratarse de un tema en español).
Esta canción pasó de las listas en mayo de 2009 y fue reemplazado por "Henry Cartwright Produce Stand".
«esta canción tiene muchas cosas (.
Esta cantidad fue posteriormente reducida a ocho en julio de 1947.
Esta cantidad reservada de RAM es utilizada únicamente por el núcleo de captura de volcado y, de lo contrario, no se utiliza durante la operación normal del sistema.
Esta característica es inusual, considerando que se trata un animal que bucea a grandes profundidades, del cual podría esperarse que nadara lenta y uniformemente para mesurar el consumo de oxígeno.
Esta característica se utiliza en análisis cuantitativos, especialmente para determinar las concentraciones de estos aminoácidos en solución.
Esta carta causó una tremenda impresión en la comunidad temaní e hizo que el apoyo a los movimientos mesiánico y apóstata cesara.
Esta carta muestra las posiciones relativas de las islas, barras de arena y rocas en la mitad oriental de la bahía de Clew.
Está casada con el bajista Syd Butler, con el que ha tenido dos hijos: Lyla Butler (octubre de 2006) y Nigel Butler (agosto de 2009).
Está casado con Claudia Madrid, con quien tiene cuatro hijas: Isabella, Victoria, Elissa y Alexandra.
Está casado con Cristina Bessone y tiene dos hijos.
Está casado con Elena Peyron y tiene cinco hijos.
Está casado con Moira Lavanderos Croxatto y tiene dos hijos: Juan José y Jaime.
Está casado con Sue Brucker, y tienen dos hijos, Richard y Lauren.
Está casado y tiene cuatro hijas.
Está catalogado como Bien Cultural de Interés Local.
Esta cédula exponía por menor los derechos de los señores en la isla de Tenerife, facultándoles para gravar la salida de productos de la isla con un tributo destinado a financiar las obras de fortificación: origen del cobro de quintos.
Ésta celebración comienza desde principios de julio hasta finales del mes.
Esta cifra es aproximadamente el doble de la media anual de registros de nuevos donantes en toda España.
Esta cifra significa un récord histórico de dinero recaudado en un solo día.
Estacional: tradicionalmente, la tecnología solar pasiva se ha centrado en ciclos diarios de acumulación/radiación de calor para mantener condiciones óptimas de temperatura que pueden mantenerse durante algunos días incluso en ausencia de días soleados.
Estación Terminal de Omnibus): Santa Fe - Avenida Rawson - Laprida - Patricias Sanjuaninas - Avenida Libertador General San Martín - Baigorria - Soldado Argentino - Teniente Galindez - Avenida Libertador General San Martín.
Esta circunstancia, lejos de separar a los dos amigos, los unió todavía más, siendo Piccolo el principal apoyo de Sayers para superar la lesión y volver al terreno de juego, aunque ello le costara la titularidad.
Esta circunstancia ya había sido detectada por el profesor Doepp en el Instituto de Transfusión de Leningrado.
Esta colaboración de Estado tuvo varias consecuencias.
Esta colaboración dejó de hacerse a partir del inicio de la temporada 2018-19.
Esta Comisión Permanente es el organismo ejecutivo colegiado encargado del funcionamiento cotidiano de Galiza Nova.
Esta compañía dedicada a la fabricación de computadores, pronto cayó en las manos de Wenner-Gren, quien la rebautizó ALWAC (Axel L. Wenner-Gren Automatic Computer).
Esta competencia representa el primer escalón de nuestro programa de formación.
Está completamente inadvertido de que Yuki es un varón, y también muy determinado a hacer que Masato se enamore de Yuki.
Está comprobado que es siempre una hembra (una larva que originará un adulto hembra) la que guía la procesión.
Está compuesta por 14 clubes, de los cuales uno asciende a la Premijer Liga.
Está compuesto por dos niveles y una plataforma de tiro.
Está compuesto por los ríos San Antonio y Leyva.
Está compuesto por tres partes: la central donde se encuentra un jardín y dos pasillos paralelos a los lados.
Está compuesto por un juego de volúmenes yuxtapuestos, articulado de forma asimétrica y diferenciada por su altura y materialidad.
Está compuesto por un Presidente Municipal, un Síndico y diez Regidores, seis de mayoría y cuatro de representación proporcional.
Está compuesto por un sistema de archivos, integrados en una dirección única.
Está concebida como una unidad de élite central única especializada en operaciones de alto riesgo y para el cumplimiento de sus misiones específicas dentro o fuera del territorio nacional.
Esta concepción emblemática del Maestro, que provoca la ilusión de un pasaje del exterior al interior, se encuentra con frecuencia en sus obras, especialmente en las Horas de Spinola.
Está conformada por un paño rectangular en cuyo lado izquierdo se destacan dos triángulos.
Está conformado por dos volúmenes laterales y una torre central varios pisos más alta, de 21 pisos y 88 metros de altura.
Está conformado por los siguientes elementos; en el banco, santos y escena de la pasión de Cristo; en el cuerpo, la trinidad, la asunción, apóstoles escenas marianas y de la infancia de Cristo.
Esta conjetura inicial es conocida como la semilla numérica para el proceso iterativo.
Está considerado como el mejor cantante clásico, sobre todo entre todos los intérpretes de la música del cine hindi, aunque cantó varios tipos de temas musicales como el género pop y folk.
Está considerado el peor concierto de toda su gira final, por las deficiencias en el sonido.
Está considerado uno de los más importantes autores contemporáneos a nivel internacional.
Está construida en todo su recorrido por carpeta asfáltica y su estado es muy bueno.
Esta copia contenía grupos de propiedades destacadas, organizadas por letra, más adelante presentado como característica del Monopoly presentado por Parker Brothers.
Esta cortina se usaría hasta 1998.
Esta costumbre de separar los túmulos por grupos sociales tras la muerte es una de las principales diferencias entre las costumbres funerarias micénicas y minoicas.
Esta costumbre en los meses de Junio (San Juan), Enero (poccoy).
Esta culpa la llevó a alejarse de Pedro, y él se lo permitió.
Esta curación, no la atribuyó a la bondad de las raíces de la poción, si no que dijo que era la "novena" a San Francisco la que había salvado a su esposa y por tal motivo, a su hacienda empezaron a llamarla la "casa del Milagro".
Está datado en los comienzos del último tercio del siglo XIII y fue ejecutado en Málaga.
Esta decisión era ideal dada la ventaja en el trabajo y para que la película podría incluir una obra de un compositor estadounidense.
Esta decisión fue dada a conocer el 7 de septiembre del 2009.
Esta decisión, sin embargo, le perjudicó en Francia: en Aquitania agudizó la percepción de los ingleses como meros conquistadores.
Está declarado Bien de Interés Cultural, inscrito en el Registro General del Patrimonio Histórico Español con la Categoría de Monumento.
Está definida como la distancia entre los puntos más próximos de las órbitas osculatrices de dos cuerpos.
Esta delegación está conformada por los 3 jinetes ganadores de la edición anterior, más el delegado y el jinete suplente que son designados por la Comisión Directiva del festival.
Esta densidad de probabilidad (color, textura) se puede calcular a partir de las regiones de la imagen especificada por los modelos de forma (región interior de una elipse o un contorno).
Esta densidad es aproximadamente del 74%.
Esta dependencia de no necesidad de reconocimiento de los no miembros, lleva una personalidad relativa.
Esta dependencia quedaría fijada en el pago de un tributo anual.
Esta depresión parece formada por la naturaleza para dar un alojamiento más seguro al huevo del acentor -o de su pollo-, cuando el joven cuco se emplea en la expulsión de cualquiera de ellos fuera del nido.
Esta difícil situación en el Este estaba motivada por la conjunción de tres factores: la difusión de la cultura griega, la ley romana y los derechos de los judíos.
Esta difusión conduce a una ruptura dentro de la topología magnética (no reconexión de las líneas de campo magnético).
Esta difusión es mayor que en la variante bífida por lo que, pese a su mayor dificultad de trabajo, es algo más segura.
Está dirigidos a administraciones públicas y sus distintos organismos.
Esta discrepancia puede ser 2-3 veces mayor o más.
Está diseñado para funcionar bajo virtualización o emulación x86.
Está diseñado utilizando como base un módulo o retícula de tres metros de lado, dimensión muy flexible que da lugar a diversas combinaciones de anchura de crujías, y genera espacios adaptados a todas las necesidades funcionales.
Está disponible en cuatro formatos diferentes: digital, 1CD, 2CDS con libro y 2LP Vinilo.
Está disponible en YouTube, FreeSpeech TV y como podcast.
Estadísticas hasta el 22 de marzo de 2019.
Está dividido en dos campos desde el ángulo superior izquierdo hasta el ángulo inferior derecho por una franja argén, que simboliza el río Skien que atraviesa la ciudad.
Esta división surge de la mezcla de ν CO y el sobretono de los modos de plegado HCH.
Estados Unidos apuntó a una reducción del 26-28% para 2025, y la Unión Europea tenía como objetivo una reducción del 40% en comparación con 1990, para 2030.
Estados Unidos e Inglaterra tendrían un tonelaje bélico de 525.000 toneladas; Japón solo 315.000 toneladas en buques de guerra, Francia quedaría en 4º lugar con 175.000 toneladas, lo mismo que Italia.
Estados Unidos es el mayor mercado para la cerveza mexicana fuera de México.
Estados Unidos invade la soberanía nacional de Bolivia por medio de leyes que dictan lo que debe hacer.
Estados Unidos reconoce a los tres días el nuevo estado, e impide con su armada la acción de Colombia para restablecer la autoridad central.
Estados Unidos sale de la guerra como una potencia mundial de primer orden, con un moderno ejército relativamente intacto, ya que al compararse con el Ejército Rojo, las bajas habían sido menores.
Estados Unidos se vio beneficiado en 1789 por el desencadenamiento de los franceses, que habían mantenido a Europa en guerra por casi un cuarto de siglo.
Estados Unidos tiene la mayor cantidad de tornados de cualquier país, además de ser los más fuertes y violentos.
Esta edición en español de los escritos de Michelini donde supuestamente Cristo mismo defiende la obra de Valtorta, viene con una copia de dos cartas entre los obispos.
Esta empresa ha creado un número relevante pequeños talleres que nutren su producción de la misma.
Esta empresa tuvo sus estudios en la esquina formada por la primera avenida norte y primera calle poniente, donde estuvo por mucho tiempo el Supermercado "El Cochinito".
Está enamorado de Andrea Beamount, más tarde el Joker lo visita, llamándolo Arturito y le dice que Batman no asesino a Sol, Bronski ni a Valestra, pero lo enloquece y termina haciendo que se ría sin parar.
Esta encomienda le fue asignada por el virrey la Gasca.
Está en la ribera derecha del Duero, donde tiene un gran puente, al fin de una llanura hermosa, y fértil.
Esta entrevista ha recibido al rededor de una 1.238.025 visitas hasta el momento.
Esta enzima acelera la separación de los líquidos y los sólidos.
Está equipada con presas y seguros.
Está equipado con características especiales, como un analizador molecular en tiempo real y un sofisticado simulador que puede reconstruir eventos pasados.
Esta era la columna vertebral del equipo.
Esta era la cuarta ocasión en que optó a ese puesto: la primera vez lo hizo como independiente, y las otras dos (1987 y 1995), en las listas del Partido Aragonés (PAR).
Esta errónea decisión proporcionó una gran publicidad al juicio, suscitando numerosas protestas dentro y fuera de España.
Esta es aproximadamente la distancia a la que debemos esperar encontrar buenos jupíteres en otros lugares.
Está escrito en una lengua pura y castiza, pero sus muchas sucesivas reimpresiones han visto como el texto se cubría de interpolaciones y modernizaciones.
Esta escuela fue fundada en agosto del año 1998 con la profesora encargada Zuly Pensamiento.
Esta escultura fue llevada a Australia para su exhibición en David Jones Ltd. de tiendas por departamento y más tarde fue donada a la catedral.
Ésta es, dicho en pocas palabras, la condensación, la poda de todo lo superfluo, que me ha llevado a castigar el material y el estilo hasta un grado que, en dos o tres piezas, puede clasificarse de absoluto.
Esta es la primera entrega ("tramo") de los recortes, 21 mil millones de dólares se aplicarán en el presupuesto del año fiscal 2012.
Esta es la primera mención conocida de la cista demetríaca.
Esta es la primera vez en que un movimiento civil ocupa la legislatura en la historia de la República de China.
Esta es la vía de llegada más corta y por ende más rápida.
Esta es otra diferencia importante en comparación con las teorías anteriores que consideraban que un tramo de autopista tiene solo un valor particular de capacidad.
Esta especialización permite entender el funcionamiento de los medios digitales, así como adquirir destrezas, herramientas y conocimientos pertenecientes a los distintos ámbitos de la profesión periodística en Internet.
Está especializada en programación generalista y de entretenimiento.
Esta especie de coral es de estructura compleja, con muchas ramas grandes.
Esta especie de varano puede nadar y trepar por los árboles con suma facilidad.
Esta especie es endémica de la provincia de Napo en Ecuador.
Esta especie está cercanamente emparentada con el martín pescador malgache (
Esta especie lleva el nombre en honor a Detlev Langer.
Esta especie lleva el nombre en honor a Pedro Galán.
Esta especie lleva el nombre en referencia a Vanadís, dios de la belleza.
Esta especie lleva su nombre en honor a Ria Hoogmoed-Verschoor, la esposa de Marinus Steven Hoogmoed.
Esta especie se considera extinta, ya que el manantial en donde habitaba se secó en el año de 1996.
Esta especie se considera una especie cosmopolita muy extendida en aguas tropicales y subtropicales.
Esta especie se distribuye en las regiones tropicales y subtropicales y parte de las regiones templadas del mundo.
Esta especie se encuentra en Kenia, Tanzania y Uganda.
Esta está basada en relaciones lógicas entre los datos y los modelos lógico-algebraicos.
Esta estrategia es la preferida al permitir corregir tanto errores sistemáticos como al azar (aunque siempre existen errores residuales).
Esta estructura está dotada también de musculatura, por lo que a su vez, posee movimiento controlado por el ave.
Esta estructura fue el marcador oeste que delimitaba la zona monumental de la ciudad.
Esta es una alternativa posible en varias enfermedades, tales como la inmunodeficiencia combinada severa ligada al X (IDCS), el síndrome de Wiskott-Aldrich, y el síndrome de Bloom.
Esta es una de las aproximadamente 10 especies de Jasminun que aparecen naturalmente en Sudáfrica.
Esta es una deuda que tiene la Nación con él, que todavía no ha sido saldada.
Esta es una disminución con respecto al año anterior, ya que en la segunda mitad de 2013 los jugadores gastaron más de $ 1.040 millones.
Esta es una formación combinada con un cráter más pequeño que se extiende a través del borde suroeste, compartiendo ambos un suelo oscuro común.
Esta es una función que es particularmente frecuente en el género del sigilo.
Esta es una iglesia del 1600.
Esta es una ilustración general, no específica de GW170817.
Esta es una lista incompleta de obras de Tony Silva.
Esta es una metáfora mítica que alude al rejuvenecimiento del cosmos entero, un concepto bastante similar al mito escandinavo de Ymir, un gigante del cual los dioses usaron su cuerpo para crear al mundo.
Esta es un área en la que se puede usar la fórmula basal de esfuerzo cortante.
Ésta es un importante destino turístico gracias a su suave clima, merced al cual alberga una vegetación muy rica en especies, incluso subtropicales y tropicales.
Esta etapa es reversible.
Esta ética sirve de mecanismo impersonal para la coordinación de acciones y planes individuales con tanto los de otros individuos como la sociedad misma en grupos extensos.
Esta evidencia incluye asociaciones como aflatoxinas y hepatoma, cloruro de vinilo y hemangiosarcoma hepático, brea de carbón y cáncer cutáneo, humo de cigarrillo y carcinoma pulmonar, y tintes de anilina y tumores vesicales.
Esta exigencia se deriva de nuestro ordenamiento constitucional e integra un genuino derecho de las mujeres, pero es a la vez un elemento de enriquecimiento de la propia sociedad española, que contribuirá al desarrollo económico y al aumento del empleo.
Esta expansión mantiene el mismo guion en su desarrollo tanto económico como militar, pero introduce algunas mejoras en la IA (Inteligencia Artificial) de algunas unidades que ayudan a tener más tiempo para plantear la estrategia.
Esta Facultad de Filosofía y Letras fue la segunda en el país, tomando como modelo el plan de estudios de la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad Nacional.
Esta falacia viene de la falsa creencia de que si alguien se molesta o dedica tanta energía para la repetición de un mensaje es porque este debe ser más veraz que otro que no se molesta o puede rebatirlo.
Esta familia posee un único género (Sinentomon) y tres especies descriptas, que habitan en China, Japón, y Corea del Norte.
Esta farsa no tiene fuero ni autoridad, y como todo es farsa, ninguno ha de pagar).
Esta fase conforma ya el bloqueo neuromuscular.
Esta fiesta iniciaba cuando se cortaba en el bosque el árbol llamado xócotl, al cual le quitaban la corteza y le ponían flores para adornarlo.
Esta filmación se realizó prácticamente en secreto,incluso para las autoridades bolivianas, quienes habrían autorizado la filmación en el Salar, sin saber que se trataba de una película de Star Wars.
Esta finalmente se demolió en julio de 2018.
Esta firma estaba involucrada con casos criminales y civiles de alto nivel.
Esta forma de la enzima se inhibe específicamente por 7-nitroindazol.
Esta forma de luchar proviene de varios años entrenando kung fu y de su gusto por las películas de Bruce Lee, de donde surgió el nombre de su personaje.
Esta forma de reproducción les permite multiplicarse rápidamente, aunque sus individuos tienen una vida de tan solo unos dos meses.
Esta forma de tratamiento se lleva realizando desde 1932.
Está formado por Chris Sellers, Dave Shelton, Romell Chapman, y los hermanos Demetrius Pugh y Marliss Pugh.
Esta fracción no llegó a operar y en 1918, se creó como inspección de Policía suprimida luego y restablecida nuevamente en 1942.
Esta fue aceptada el 28 de junio de 2018.
Esta fue dirigida por Günter Nooke, Matthias Platzeck y Wolfgang Pohl, existiendo hasta hoy.
Esta fue el único videojuego de beatmania para la WonderSwan.
Esta fue la 36.ª edición del evento.
Esta fue la fecha de la final y la segunda gira en el Reino Unido.
Esta fue la primera controversia internacional sometida al Tribunal.
Esta fue la primera edición del torneo continental femenino de fútbol, organizado por la Conmebol, a nivel de selecciones.
Esta fue la primera medición de ventas minoristas, y que estaba dedicada a medir las participaciones de las marcas en el mercado.
Esta fue la primera vez que St. Johnstone había llegado a la final en su historia 130 años y MacKay capitaneado a su equipo a una victoria por 2-0 en un partido en el que está representada impresionantes habilidades defensivas.
Ésta fue la última edición de dicho torneo.
Esta fue la última edición del Festival que tuvo relación con Nebrada y su obra.
Esta fue la última película de Moore antes de su fallecimiento en agosto de 2018.
Esta fue la vigesimosegunda edición del torneo.
Esta fue su primera nominación en su carrera.
Esta generación incluye los Pokémon desde el 386 hasta el 493, siendo un total de 107 nuevos.
Esta gente guerrera, traidora y soberbia llegó al Perú y, después de arrasar con otras regiones, asaltaron Cantumarca, donde mataron a muchos indios y, rearmándose allí, continuaron sus victorias en los demás lugares que gobernaba el inca.
Está gestionada y colaboran profesionales de la salud y personas con experiencia personal en autolesión.
Esta grabación propiciará una fructífera colaboración entre el Orfeón y Halffter, que será nombrado Director Honorífico de la institución.
Esta grieta se mantiene estable y no es previsible que empeore, gracias a que la obra se conserva en un espacio climatizado.
Esta guía pareció ser la que marcó involuntariamente los objetivos británicos al calificarlos con tres estrellas, de ahí el nombre de este Blitz.
Está hecha con piedras que fueron traídas de la aldea vecina de Tochni.
Esta herramienta compara la probabilidad de que se dé una mutación casualmente según una frecuencia de mutación estadística y probabilística definida por el modelo y devuelve un valor de significación.
Esta herramienta de intercambio de ideas que ha demostrado ser muy útil.
Esta herramienta se conocía con el nombre de Mapa del flujo de materiales e información.
Esta hija se casó con Pan Mi.
Esta hipótesis considera que la diversidad cultural de los íberos, estimada a partir de datos arqueológicos, debería traducirse también en una diversidad lingüística.
Esta hipótesis plantea que muchos fenómenos paranormales que envuelvan movimiento de objetos inanimados, puedan ser causados por generadores de aire a alta presión que empujen tales objetos con gran violencia.
Esta hipótesis podría ser reforzada por el escudo de armas de la familia.
Esta hipótesis, sin embargo, es controversial debido a su incapacidad para ser replicada dentro las investigaciones.
Esta historia trata sobre como una sociedad se relaciona con sus ciudadanos.
Esta huelga provocó enfrentamientos incluso con los socialistas, que tenían un planteamiento más moderado.
Esta idea de solución es sugestiva y podría significar una solución como estabilizar, sanar o resolver, o que necesita una solución: la idea de evitar sentirse peor para sentirse mejor.
Esta idea fue propuesta en la revista científica Classical and Quantum Gravity bajo el nombre de "
Esta idea reaparece en todos los representantes de la Ilustración: la necesidad de una tolerancia generalizada que permita el desarrollo de las ciencias y/o el progreso.
Esta idea se aplazó porque las encuestas y estudios realizados, por un lado, y la aceptabilidad de los estamentos estudiantiles por otro, consideraron que no existían las condiciones necesarias para llevar a cabo el proyecto.
Esta idea se aplicaría en sus siguientes imágenes: A Simple Case (1932) y El desertor (1933), trabajos que no coinciden con la calidad de trabajos anteriores.
Esta iglesia construida en el siglo XVI, es de estilo gótico y múdejar, que se puede contemplar en su torre de cuatro cuerpos.
Esta iglesia es conocida por los acontecimientos históricos que han ocurrido en ella, su extensa construcción románica y su mobiliario tradicional.
Esta iglesia es de estilo mudéjar, al igual que la gran mayoría de las edificaciones católicas de esa zona y época.
Está indicada para sujetos que no pueden tensar los músculos por patologías orgánicas.
Esta información la consiguen a través de su acercamiento con los periodistas, unos periodistas que consideran insuficiente la información aportada ya que no son capaces de ofrecer objetivamente los contenidos deseados.
Esta iniciativa fue apoyada por 15 países latinoamericanos.
Esta iniciativa fue tomada de acuerdo a la Ley Nº 18567, que prevé la creación de municipios en todas aquellas localidades con más de 2000 habitantes, y que conformen una unidad con personalidad social y cultura.
Esta innovación, junto con la carretilla, integró la economía china al reducir drásticamente los costos de transporte y permitir el comercio a larga distancia.
Está integrada en la Communauté de communes de la Région de Bar-sur-Aube, de la que es la mayor población.
Está integrada en su inmensa mayoría por egresados de la enseñanza artística y con un promedio etario que no supera los 24 años.
Esta interpretación, señala House, aclara muchos aspectos problemáticos de la novela y enfatiza la preocupación de Morrison por los lazos de familia.
Esta investigación es guiada por la profesora de historia, coordinadora de ADESIN, Nancy Aballay y los estudiantes de doctorado del Instituto de Historia UC, Vanessa Moraes y Juan David Murillo.
Está jubilada y sigue militando activamente en la divulgación y extensión del feminismo, siendo una figura clave entre las feministas valencianas.
Esta labor más la capacidad de las obreras de cambiar su tarea como se mencionó antes, permite a la colonia ajustarse a los cambios de las condiciones del medio, razón por la cual han sido tan exitosas.
Es Talaier es una playa virgen muy cercana a Son Saura.
Esta le cuenta a la madre que tiene una hija enferma y que al ver Pilar a la niña sin zapatos, le regaló los suyos ya que tenía más.
Esta lengua pertenece a la familia lingüística Arawa.
Esta libertad solo durará hasta julio de 1936, momento en que comienza la Guerra Civil Española, siendo detenidos a partir de entonces todos los implicados en los sucesos de Hermigua.
Está liderado por el exdiputado de Saddam, Izzat Ibrahim al-Douri, y contiene muchos elementos del antiguo régimen iraquí, y el baazismo y el nacionalismo iraquí se han convertido en partes importantes de su ideología.
Está limitado por la tensión de los ligamentos sacroiliacos (plano superficial, medio y profundo).
Esta lista es oficial y no pueden usarse otras abreviaturas.
Esta lista también incluye alumnos del Tübinger Stift (Seminario), que no es una parte de la Universidad, pero tiene una estrecha relación con ella.
Estalla una tormenta, y los dos se refugian en la caverna, donde reconocen su atracción mutua y obran en consecuencia.
Esta llegó al Ministerio de las Colonias en agosto de 1889, pero no se tomó acción inmediata para aceptarla.
Esta localidad cuenta con una población de tan sólo 57 familias.
Está localizada al norte de la ciudad.
Esta luz es irreal y tiene como fin máximo destacar la figura en la que esta se proyecta.
Esta maniobra del uso del timón fue previamente criticada por la empresa fabricante Airbus a American Airlines, ya que enseñaban a forzar el timón para estabilizar el avión durante turbulencia.
Esta masa de hielo tiene aproximadamente 800 km de ancho y 970 km de largo.
Esta migración se distribuyó geográficamente por todo el país, tanto en las zonas agropecuarias como en los grandes centros urbanos.
Esta mira telescópica se distingue de la PSO-1 original solamente por no tener el ya obsoleto detector infrarrojo.
Esta misma estructura básica se encuentra en muchos otros compuestos y es comúnmente conocida como la estructura cristalina de halita o sal de roca.
Esta modalidad ofrece a los participantes acceso a nuevos mercados o clientes, proteger la liquidez de la empresa y utilizar las capacidades ociosas de cada participante.
Estamos grabando un álbum en vivo en este mismísimo momento», antes de tocar una «nueva» canción que se llama «
“Estamos mezclando lo que será nuestro primer disco ‘largo’.
Estamos seguros que no diría tal, quien fuera el autor de un poema tan excelente como es el de Demofonte y Filis, que a la fecha debe ser tenido como de autor anónimo.
Está muy difundido por el mundo.
"Están armados con lanzas de hasta dos metros y medio de largo y con pelo hasta las caderas, que andan completamente desnudos y son muy temidos por su violencia ya que matan sin piedad", dijo Irma.
Esta no es la primera vez que el canal ha transmitido programación live-action; Teletoon ha transmitido la serie live-action Fireball XL-5 durante la temporada de 1997-98.
Esta no fue la primera ocasión en que las mujeres proporcionaron la Guardia de la Reina.
Esta no tiene respuesta y temiendo que el Rey la descubra le dice que fue desollada y así cambió de piel, antes de que el Rey la eche del castillo.
Esta novela fue publicada en forma de serie en el Mystery Magazine en 1932 y en forma de libro poco antes del estreno de la película.
Es tanta la importancia que se ha dado al deporte entre los judíos, que desde hace muchos años se desarrollan las Macabíadas, que son el equivalente a las Olimpíadas, en las que participan solo deportistas judíos de todos los países del mundo.
Es tanto femenino como masculino.
Esta nueva Asamblea deberá adoptar, con un quórum de 2/3, los cambios propuestos o crear un nuevo documento.
Esta nueva colección, más suave en temas disciplinares que otras anteriores, fue llamada Liber septimus por el Papa Clemente.
Esta nueva denominación surge de la Sierra de Tilisarao, cercana a la localidad.
Esta nueva estructura combina las compañías de servicios educativos, Pearson International y Pearson North America bajo una única compañía denominada Pearson.
Esta nueva estructura se encontraba sostenida en dos ejes.
Esta nueva versión corresponde a la segunda parte de la publicación original.
Esta óblast figura en el mapa con el número VI.
Esta opción solo necesita el reemplazo de middleware, hardware, sistema operativo y base de datos.
Está operado por el "Club Deportivo de Vuelo Alcazarén".
Esta orden fue aprobada por la Audiencia en diciembre de 1755.
Esta organización coordina jardines de ensayo en más de 40 localizaciones de los Estados Unidos y Canadá.
Esta organización proporcionó 112 ambulancias al ejército italiano en cuatro meses.
Está orientada a la edición multimedia profesional de audio, video y gráficos.
Está orientado a la edición de vídeos profesionales, mientras que su derivado, Adobe Premiere Elements, apunta al mercado de consumidores.
Esta página ha sido elaborada usando información de las Wikipedias inglesa y alemana.
Esta paradoja dio como resultado que las células T reguladoras y los tabs, que expresan determinantes de I-J, cayeran en desgracia, junto con la teoría de redes simétricas, que se basa en la existencia de tabs.
Esta parte se pone al principio o al final y muestra las imágenes o casi siempre videos más impactantes del programa.
Esta pedanía costera almeriense fue tradicionalmente conocida por ser un barrio de pescadores, ya que la mayor parte de la población se dedicaba a esta actividad económica tradicional.
Esta película, al contrario de las otras, no gozó de un gran presupuesto.
Esta pequeña localidad de pescadores se desarrolló rápidamente en una activa colonia penitenciaria.
Esta pequeña localidad está rodeada de paisajes vírgenes y cuenta con una riqueza geológica y botánica, como adelfas, salvia o tomillos.
Esta persistencia viene de la percepción de que existen problemas y asuntos sin solucionar que necesitan de atención continua.
Esta perspectiva exige afirmar el respeto por la diversidad de las regiones y poner en relieve las particularidades individuales y colectivas.
Esta política contribuyó a que para 1987 Usenet hubiera crecido a más de 5000 sitios.
Esta porción sureña de la comarca también es llamada por sus habitantes Pequeña Cerdaña.
Esta práctica también fue de corta duración y desde entonces las cuentas pasaron a tener todas el mismo color.
Esta previsión resultó de enorme provecho a Temístocles, ya que en el futuro sería exiliado por su pueblo y obligado a tomar asilo en la corte persa.
Está previsto que los Mirage F-1M operen con el Ejército del Aire hasta el año 2015, cuando serán sustituidos por el EF-2000 (C.16/CE.
Esta primera fase fue interpretada erróneamente por el comando boliviano.
Esta producción se da en la Huasteca, Sierra Gorda y Sierra de Tenango.
Esta prueba fue un éxito, dando a conocerlo Boeing el 7 de abril en un comunicado de prensa.
Esta rápida expansión y contracción genera ondas de choque que son las responsables del ruido del trueno.
Está realizado a modo de mural y se hace más constructivista a medida que uno se acerca al fondo de la escultura.
Está realizado con una base electrónica simplista de sonido pulsante, triste y acongojado, en la cual aparentemente reside su atractivo.
Esta rebelión fue bastante seria puesto que un tercio de los oficiales y cerca de 30,000 soldados se rebelaron.
Esta reducción de costes ha servido en parte a la compañía para compensar los gastos por las elevadas tasas de aeropuerto y el precio del combustible, notablemente superiores en la India que la media internacional.
Esta reducción incrementa el AMP, que se degrada a ácido úrico por medio de la enzima AMP deaminasa.
Esta reforma ortográfica entró en vigencia en Brasil el 1 de enero de 2009.
Esta regla no se puede aplicar de manera no crítica, ya que los escribas pueden omitir material de forma inadvertida.
Está regulado por la Ley Orgánica 5/2005, de 17 de noviembre, de la Defensa Nacional, el Real Decreto 872/2014 y la Orden de Defensa 710/2020.
Está relacionado con la serie Xevious.
Esta relación se considera, pues, la lista oficial de tresmiles del Pirineo, aunque no todo el mundo la reconoce por no encontrar adecuados los criterios seguidos.
Estaré muy orgulloso de dirigiros en esta lucha muchachos, siempre y en todo lugar.
Esta réplica recrea de manera muy real el cuerpo externo del Tucker, pero se construyó en un chasis de Hot Rod con los paneles plásticos.
Esta resiliencia económica se erosionó en su mayor parte durante las próximas décadas.
Esta restricción se quedó con el '55 -'57 hasta que fueron derechos adquiridos de las divisiones inferiores de NASCAR en la década de 1970 como el '57 seguía latiendo prácticamente todo en su clase.
Estas acciones, complementadas con sus discursos, mejoraron considerablemente la reputación de Churchill.
Estas acciones rebasaban los límites "defensivos" marcados para Deny Flight, aunque en teoría esta operación seguía vigente, regulando el tráfico sobre las zonas de exclusión aérea de Bosnia.
; estas actividades dieron lugar a la expresión: "vino con gato" típica cuando se detectaba grasa en los bordes de los vasos de vino.
Estas actividades se repiten varias veces hasta que aparece una gran sala llena de clones de Colin, Yellow Guy (el Tipo Amarillo) y Duck (el Pato), que bailan de forma frenética.
Estas adiciones transformaron efectivamente las fotografías en un trabajo de ficción.
Estas algas forman densos cinturones en las playas con zonas rocosas, especialmente si están expuestas a la marea.
Estas alusiones, en lugar de citar o hacer referencia directamente a una fuente, penetran en el texto de manera retorcida, a menudo a través de juegos de palabras humorísticos.
Esta sanción surge a raíz en el debate radial de Chile Vamos de junio de 2017 correspondiente a la primaria presidencial junto a la periodista Pilar Molina.
Estas aplicaciones como retardantes de llama comprenden distintos mercados como ropa, juguetes, o cubiertas de asientos.
Estas brigadas usaban como material el manual Alfabeticemos y la cartilla Venceremos.
Estas cámaras hipóxicas son diseñadas para poder colocar una cama normal y hacer el sueño más placentero.
Estas cámaras se designaron con el sufijo "F" añadido al número de modelo de su correspondiente Magicube.
Estas capas son cubos de hierro de tamaño gigantesco que flotan en el vacío y que a menudo colisionan entre sí.
Estas células están compuestas por una o varias máquinas diferentes que realizan determinadas tarea.
Estas células son también un componente clave de la unidad neurovascular, que incluye células endoteliales, astrocitos y neuronas.
Estas cinco familias se repartirían los cargos de Sesshō y Kampaku, aunque con menor poder.
Estas circunstancias hicieron crecer la sospecha de que fue envenenado.
Estas cualidades la hacen adecuada para el ensayo de pureza de los metales.
Estas cuestiones motivaron los esfuerzos de modelización de Watson y Crick.
Estas decisiones afectan a todos los ámbitos del aprendizaje: qué, dónde, cuándo, cómo, etc. El aprendizaje abierto hace referencia a la eliminación de barreras administrativas y educativas para el aprendizaje.
Estas dependencias incluyen Ajax, JavaScript, HTML "Dinámico", SVG, y otros componentes de las aplicaciones ricas de Internet.
Estas, de ser usadas como armamento bélico, eran potencialmente capaces de erradicar una cifra cercana a un millón y medio de personas.
Estas dictaminaban que al no haber transcurrido un año desde que dejase de pertenecer a la disciplina madridista, no podía competir con otro club.
Estas diferencias fueron atribuidas a que K. langenbergensis probablemente representaba una etapa ontogénica diferente de T. pusillus, en comparación con el espécimen tipo.
Estas diferencias se deben, como es obvio, a la distinta velocidad de las aguas en las dos orillas.
Estas dinámicas son las que hacen que ser modelo de webcam sea muy redituable.
Estas dos acciones tienen que pasar dentro del calx.
Estas dos condiciones por sí mismas, no determinan completamente la teoría especial de la relatividad y es necesario añadir supuestos adicionales para constituir una axiomatización razonable de la teoría de la relatividad.
Estas dos corrientes marinas influyen directamente en la formación del clima, no solo de la costa sino también del interior de los valles de la provincia de Virú, motivo por el cual el clima es sub-tropical y árido.
Estas dos supersticiones van de la mano para explicar por qué, según Taixu, el budismo es el único camino hacia la verdadera iluminación.
Esta sección describe los métodos clásicos que resultan conveniente cuando se calcula a mano.
Esta sección explora el proceso de desarrollo de este videojuego, incluyendo ilustraciones y comentarios.
Esta sección inicial acortó el tiempo de viaje entre las dos ciudades de 130 minutos a 35 minutos, y redujo el tiempo entre Hakata y Kagoshima de cuatro horas a solo dos.
Esta sección únicamente contiene estudios sobre la homosexualidad que fueron postulados en siglo XIX y las primeras décadas del siglo XX, por lo que resultan científicamente insignificantes en el estudio moderno del origen de la orientación sexual.
Esta se debería a infracciones graves en 10 fichajes realizados entre 2009 y 2013, infringiendo el art. 19 del Reglamento sobre el Estatuto y la Transferencia de Jugadores.
Esta segunda iglesia del Arq. Fullana se inaugura en el año mariano 1954.
Esta semejanza entre la capacidad de Shannon y la ley de Hartley no se debe interpretar como niveles de pulsos pueden enviarse literalmente sin ninguna confusión.
Estas entidades abarcan territorios que son subdivisiones de los departamentos, extendiéndose por áreas urbanas y rurales para abarcar la totalidad del territorio provincial.
Esta se parece mucho a Vergil, en anteriores sagas de Devil May Cry.
Estas eran de vidrio, rectangulares y con una imagen impresa mecánicamente encima.
Estas eran mujeres que competían en una «palestra» tradicionalmente masculina y que utilizaban con toda decisión armas y técnicas de hombres, además del veneno, reputado como «arma de las mujeres».
Esta se realiza, pero con la presencia de Bob Brannom (
Esta se refiere al sufrimiento y lamentaciones del hombre negro en el contexto urbano y la poetización del pacífico, líneas temáticas que aparecen las obras Evangelios del hombre y del paisaje y Humano litoral.
Esta sería la razón por la que existe el mal en la Tierra: Como el resultado de la incapacidad del ser humano de gobernarse a sí mismo correctamente (Jeremías 10:23) y de la influencia del Diablo sobre dicho gobierno (1 Juan 5:19).
Esta serie es una de las más costumbristas de Ibáñez al centrarse en la vida diaria de estas dos mujeres.
Esta serie fue respaldada originalmente por oro, pero en 1885 se aprobó una ley que impedía cualquier convertibilidad del papel moneda.
Estas especies alternan con otras de menor porte como la "paja de techar" (
Estas especies fueron desapareciendo por diversos motivos, como los cambios climáticos o en ocasiones la presión humana.
Estas esporas asexuales se multiplican en el suelo y transfieren el inóculo primario a las hojas de las plantas susceptibles a través del contacto directo con el suelo o por el suelo que se salpica sobre las hojas más bajas durante la lluvia o el riego.
Estas estadísticas están a disposición de los ciudadanos, empresas, investigadores, organizaciones públicas y privadas, y de las administraciones públicas.
Estas estrellas a menudo aparecían como estrellas invitadas, a veces repitiendo su papel en la serie otra serie de televisión.
Estas estructuras recién descubiertas pronto informaron de los mecanismos de funcionamiento del organismo: la contracción muscular por la acción de las fibras musculares estriadas (
Estas experiencias más bien fortalecieron su creatividad artística y su empeño e ingenio para solucionar problemas, publicando así sus propias memorias en 1989: Stroll, Memories of a Photographer, principal fuente de la poética de Gertrudis de Moses.
Estas ficciones románticos no encuentran ningún apoyo entre los historiadores académicos y genealogistas.
Estas fiestas son tan conectadas con las ideas religiosas de los nativos, y regulan su modo de vida tanto que, las tribus cristianas cerca de Victoria no las han dejado.
Estas figuras zoomórficas representan al cerdo reproductor pero también a otros animales como toros y jabalíes.
Estas formas de artritis con frecuencia afectan a la columna vertebral, por lo que también recibe la denominación de espondiloartropatías.
Estas fórmulas también entrelazaban la narración y brindaban unidad al conjunto.
Estas fuentes se consideran inagotables, o se repone naturalmente, y se clasifican en dos clases.
Estas fuentes también son muy potentes, que se observan con más detalle que en rayos gamma.
Estas fueron esculpidas en el taller del ebanista Emmanuel Cambier.
Estas fuerzas estaban compuestas por los vapores de ruedas Vasco Núñez de Balboa, Castilla, Pizarro, Ulloa, Santa Isabel y Vigilante, más la goleta de hélice Buenaventura.
Estas furgonetas se identifican de la misma manera que los camiones de carga, con las siglas 1500, 2500 y 3500, media tonelada, 3/4 y tonelada de carga neta respectivamente.
Estas herramientas permiten la selección, edición y presentación de diferentes tipos de evidencias sobre lo que se quiere informar, por lo que es posible utilizarlas para preparar un portfolio digital.
Estas huelgas fueron calificadas como políticas, ya que, al estar la CGT controlada por el peronismo, la huelga general era un instrumento que utilizaba el Partido Justicialista para entorpecer la acción del gobierno radical.
Estas iglesias, mediante la libertad de cultos consagrada por la constitución de 1991, gozan de los mismos derechos y deben cumplir con los mismos deberes.
Estas importante poblaciones son muy frecuentadas por los habitantes de las poblaciones de los alrededores de esta región, incluso de la región de Los Llanos.
Estas incursiones alcanzaron el apogeo el 10 de octubre, el primer día que se emplearon agentes químicos, en el ataque al pueblo de Gorrahei, objetivo principal del «Plan Gorizia» que empezó el 28 de octubre.
Está sin explicación cómo Hombre de Azúcar logró llegar a esta línea de tiempo desde la Era de Apocalipsis.
Estas inscripciones se dividen en diferentes categorías que dependen del período o del alfabeto empleado.
Estas instituciones mantuvieron la continuidad de la representación republicana de España entre 1939 y 1977, aunque carecieron de legitimación democrática, al no ser posible convocar elecciones, y no fueron reconocidas por la comunidad internacional.
Estas instituciones también apoyan y patrocinan lecturas poéticas.
Estas irregularidades son menores de 100 metros.
Esta situación de acefalia institucional hace que miles de afiliados en la provincia de Buenos Aires envíen sus renuncias y los sectores medios (caudillos locales) se encuentren a la expectativa.
Esta situación derivó en el inicio de acciones legales contra el presidente de la nación, el jefe de gabinete de ministros, el ministro de comunicaciones, y el presidente y vicepresidente de ARSAT, Rodrigo de Loredo y Henoch Aguiar, respectivamente.
Esta situación es común en verano, cuando el anticiclón de las Azores se desplaza hacia el norte, y, por lo tanto, se debilita en la región.
Esta situación fue rechazada por la organización, lo que motivó activas movilizaciones de parte de las enfermeras del país.
Esta situación fue un duro golpe para el instituto ya que justo ese año renovó los premios como un esfuerzo de restaurar su credibilidad.
Esta situación no es idílica y rápidamente la supuesta colaboración entre el poder civil y espiritual se rompe y comienza a producirse intromisiones.
Esta situación provocó que se exiliaran argentinos, junto con otros sudamericanos (
Esta situación pudo haber concluido a finales de la década de 1070, cuando la presencia de Guillermo fue menos necesaria en Inglaterra y se hizo más frecuente en el continente.
Esta situación requiere su adaptación a las necesidades formativas de los nuevos tiempos, en la que es prioritaria la gestión de los conocimientos y no su mera transmisión, en la que es necesaria contar con la participación de toda la comunidad educativa.
Esta situación se mantuvo hasta que la ley fue modificada por la ley de lanzamiento espacial comercial de 1984, promulgada para permitir el uso a los civiles de los sistemas de la NASA para lanzar vehículos espaciales.
Está situada en una zona de clima húmedo con hasta 3000 mm anuales de precipitación, de las mayores de Rusia.
Está situado a un par de kilómetros de Barcelona.
Está situado debajo de la iglesia y tiene forma de dos torres gemelas.
Está situado en un valle y los enemigos no lo podían encontrar porque no lo vieron.
Estas líneas espectrales fueron después cuantificadas mediante el trabajo de Joseph Von Fraunhofer.
Estas llaves sólo se pueden utilizar una vez.
Estas manifestaciones dieron pie a enfrentamientos entre seguidores y opositores que dejaron al menos 3 muertos y siete heridos.
Estas máquinas tienen la flexibilidad de ser reconfiguradas y re-propulsadas.
Estas mismas imágenes de La Dolorosa y San Juan también acompañan al Cristo en su trono procesional.
Estas muñecas pueden ser customizadas haciendo modificaciones que las convierten en ejemplares únicos.
Estas obras muestran la amargura de la vida y exponen el lado oscuro de la sociedad, simpático a la gente reprimida.
; estas obras tendían a tener una escala heroica, hasta de 20 metros de altura.
Estas observaciones todavía son relevantes hoy en día.
Estas operaciones contables solía llevarlas a cabo un familiar, esposa o hijos, y en el caso de los obreros solteros unas gestoras especializadas, las libreteras, que recibían una pequeña remuneración por ello.
Estas organizaciones pagaron por anuncios en zines, algunas de las cuales dedicaron toda su editorial a discutir estas causas.
Estas páginas ya no están activas.
Esta Special Stage se caracteriza por tener un fondo de burbujas y en la parte superior un cartel que pone "Special Stage", por el suelo de color rosa y morado, y por ser el único acto que no sea un boss que presenta anillos.
Estas personas fueron encontradas muertas al día siguiente, con huellas de tortura y baleados.
Estas piedras deben bloquear la fila de tres de un oponente.
Estas piezas sustituyen a las curvas valonas; y la primera hilada de ellas es llamada también Cosedera y aun Cosera, más entre constructores no es conocida esta equivalencia.
Estas pintadas son echas por el propio Bart Simpson.
Estas producirán a su vez un campo magnético que seguirá el movimiento del campo estatórico, produciendo una cupla o par motor que hace que el rotor gire (principio de inducción mutua).
Estas proporcionan ricos testimonios, especialmente en lo que respecta a la mitología, pero también a la vida cotidiana.
Estas publicaciones le dieron la oportunidad de publicar ensayos y artículos de opinión.
Estas publicaciones pueden adquirirse en la tienda ubicada en el sótano del Museo.
Estas representaciones en la mayoría de las ocasiones se encuentran asociadas a figuras antropomorfas.
Estas resoluciones históricas marca no sólo la ruptura completa y decisiva con los revisionistas, sino también el propósito de reorganizar la "verdadera vanguardia marxista-leninista en Brasil".
Estas restricciones se relajaron a principios de los años 1990 y se permitió a las emisoras FM emitir programas de noticias.
Estas rocas, arrancadas y conducidas por la red de drenaje, conforman el sustrato geológico de la vega.
Estas son usualmente llamadas áreas de desarrollo tecnológico y económico, o ampliamente conocidas sólo como «zona de desarrollo».
Estas suelen abarcar un fin de semana y contar con bar, discoteca, hinchables y dos competiciones emblemáticas: los bolos y la gandusa, juego autóctono del pueblo.
Estas suelen ser en número de dos pero pueden ascender a cuatro o seis.
Estas también se utilizan para las ferias de antigüedades, las competencias de artes marciales, conferencias y reuniones de iglesia.
Estas tarjetas sólo están establecidas para el pasaje adulto (S/.1.50) y para estudiantes (S/.0.75), repartiéndose en dos tipos de tarjetas: Adulto y Medio Pasaje (Estudiantes).
Estás tensiones fueron ampliadas por las diferencias sociales dentro de la dirección: los viejos sindicalistas apoyaron a Cannon; Shachtman y su aliados Abern, Albert Glotzer y Maurice Spector eran jóvenes intelectuales.
Estas tiendas se encuentran englobadas en Travel Retail & Duty Free, las cuales son utilizadas según el país, localización y tratamiento fiscal del establecimiento, representando un mismo concepto de fondo.
Estas tierras una vez le pertenecieron al Cacique Aramaná, como lo fue Dorado, Toa Baja, Corozal y Naranjito.
Estas " tweetations " van a resultar ser un buen indicador de los artículos más citados.
Esta subespecie de lagartija mantiene muchas de las características de la especie, siendo extremadamente delgada; con el cuerpo de aspecto algo aplanado.
Esta subespecie es frecuente en las colecciones de los zoológicos de todo el mundo.
Esta sucesión de saltos y rápidos también suele ser utilizada por kayakistas que descienden desde el río a través de pequeños saltos de entre 20 y 90 cm, llegando a picos de hasta 1 metro.
Estas uniones están representadas por una pirámide de estructura alámbrica y se conectan así con los huesos virtuales.
Esta superposición crea una generación cúspide», que salva la división entre las «generaciones principales».
Estas usualmente son accionadas mecánicamente desde el lado del conductor, en lugar de tener equipos eléctricos de cierre.
Esta tabla muestra los principales resultados de la fase final de cada Copa Mundial Femenina de Rugby.
Está tan extendido que prácticamente todos los largometrajes que se producen hoy en día hacen uso de él.
Esta técnica ha demostrado ser muy útil en la investigación de la microvasculatura mediante un proceso que en principio se realiza en un espécimen macroscópico.
Esta temporada de la Premier League marca el comienzo de un nuevo contrato televisivo de tres años.
Esta tendencia, aunque no es ilegal, se ve reflejada en el porcentaje de asalariados dentro del sector formal de la economía que carecen de acceso a programas de seguridad social y pleno goce de sus derechos laborales.
Esta tendría que estar acabada para el Corpus.
Esta terminal aérea posee servicio de aduana para el despacho de mercancías, servicio de carga, de migración, inspección fitozoosanitaria, cuerpo de rescate y extinción de incendios, alquiler de automóviles y transporte terrestre.
Está tomaba la forma de medidores con panel de bobina o galvanómetros de espejo con "balística" exigente: el requerimiento clave consiste en que el nivel indicado debe ascender tan rápido como se posible con cualquier overshoot insignificante.
Estatutos y contrato para la construcción y esplotación del camino de hierro de Santiago al Puerto del Carril, 1863.
Está ubicada en el Campus Universitario de Espinardo.
Está ubicada en la calle Noanamá, esquina Avenida Carlos Caldeira Filho y Estrada de Campo Limpo.
Está ubicada entre los 17° 48’ de latitud sur y los 66° 23’ de longitud oeste del meridiano de Greenwich.
Está ubicado en la avenida Vicente Piedrahíta.
Esta última edición fue altamente recomendada por el nuevo obispo de Châlons, Louis Antoine de Noailles.
Esta última es la responsable de impedir el uso terapéutico de la acetilcolina, por degradarla rápidamente cuando se administra en forma intravenosa.
Esta última etapa dentro del estadio será realizada por sectores.
Esta última, junto a sus satélites, cubren los déficits producidos en la balanza de pagos de Albania, mediante concesiones a largo plazo.
Esta última obra junto con los ornamentos del oratorio fueron llevados a Aranjuez en 1646.
Esta última parece ser la más efectiva para mejorar el volumen y la firmeza de la miga del pan final.
Esta última versión fue tocada en vivo con "Big" John Duncan como segundo guitarrista, este también tocó en las canciones «
Esta usaba sus monturas para desplazarse, y solía combatir a pie como hostigadores.
Esta variante hace uso del motor Vulcain 2 en la primera etapa y EPS, la misma que Ariane 5G, en la segunda etapa.
Esta velocidad cegadora es útil cuando escapa de Lum.
Esta versión ampliada incluye una versión reorganizada de la canción principal, tres canciones de demostración agregado y nueva portada.
Esta versión corregía nuevos errores del juego.
Esta versión de los hechos pierde credibilidad al no haberse encontrado aún la imagen original.
Esta versión es afroamericana frente a la caucásica en los cómics.
Esta versión está disponible en Amazon vídeo bajo demanda.
Esta versión está fue mantenida por el equipo Evergreen de OpenSUSE, esto quiere decir que fue de soporte de largo plazo, por lo que recibió actualizaciones hasta noviembre de 2013 (haciendo un total aproximado de 4 años de soporte).
Esta versión fomenta la pasión de Miles Morales por el grafiti y persigue a una chica que conoce como "
Esta versión nunca recibió un lanzamiento oficial.
Esta versión posee las mismas características que la original, pero no se puede jugar en servidores previos a este nuevo lanzamiento debido a ciertas modificaciones que tuvieron que hacerse al juego para poder ser distribuido digital y gratuitamente.
Esta versión tendría un combo de 555 en vez de 573. El modo doble es mucho menos denso que el simple (497 combo), pero mantiene la dificultad al incluir pasos de 1/8.
Esta versión tiene la palabra "Heroes" tachada y el rostro de Bowie oscurecido por una recuadro blanco opaco que dice "The Next Day".
Esta vez, el tratamiento aplicado fue praziquantel y fue muy eficaz.
Esta vez la plantilla protagonista posó en el salón del bar-mirador del 'Tuscany Downs'.
Esta vez nuevamente enamorado, esta vez era de una joven de 17 años, Ana María Palacio.
Esta vez se agrega la opción de escoger cuatro variantes distintas del Vic Viper, cada una con su propia configuración de armas.
Esta vez, sin embargo, solo recibió 1.4 millones de votos, contra 4.6 millones en 1994.
Esta vez, Sorkin tardó varios años en terminar el argumento completo, que comenzó con 385 páginas, finalmente reducidas a 120. La película, dirigida por Rob Reiner, fue aclamada por la crítica.
Esta vez sus padres lo siguen y el niño es reclamado ante el responsable del mismo.
Esta vez ya no hay límite de tiempo y el objetivo es simplemente escribir un largo texto que aparece en pantalla aplicando todas las teclas aprendidas y el uso de espacios, párrafos y retroceso.
Esta vía está implicada en la agresividad, capacidad invasora y metástasis de los rabdomiosarcomas.
; esta vía fue parte de las cuatro vías originales del IRT.
Esta victoria le abrió las puertas de Argel de 1519 a 1527.
Esta vida secreta de Billie coincide con el plan de las Embrujadas en hacerse pasarse por muertas cuando combatieron con el demonio Zankou además, Billie resulta ser una nueva protegida de Paige quien ha desarrollado su mitad ángel.
Esta visión moralista de la sexualidad se mantuvo hasta finales del siglo XX, a pesar de la descriminalización que había ocurrido anteriormente, implicando que la gran mayoría de los homosexuales prefiriera esconderse a los ojos de la sociedad.
Esta visión sobre el papel de la tecnología en la economía se denominó más tarde "pesimismo de la entropía" (ver más abajo).
Esta visita fue seguida por la llegada de barcos chinos a Manila en mayo de 1603 con funcionarios chinos con el sello oficial del Imperio Ming.
Esta zona es muy extensa y su superficie es casi plana, ya que también se presentan lomas separadas por extensas zonas bajas.
Esta zona fue acondicionada para las visitas, restaurándose algunos molinos y consolidando las estructuras de otros, junto a una intervención en la naturaleza del lugar.
Este acercamiento al diseño del sistema da mayor escala y flexibilidad para poder especificar correctamente las funciones de una escala más grande tales como plataformas de entrega de servicios.
Este activismo legislativo y de la labor de representación le hace una figura muy competitiva dentro de su partido como frente a potenciales candidatos de la oposición política para disputarle la candidatura senatorial en 2020.
Este acto lleva a los libertos de Claudio, Palas y Narciso, a revelarle la verdad por medio de su mejor amiga, una antigua ramera llamada Calpurnia.
Este acuerdo, sin cláusulas militares, no tuvo consecuencias prácticas en la guerra.
Este adaptador es el menos cómodo de usar.
Este aeropuerto tiene una pista de aterrizaje de 2400m x 45 m (
Este afán se demostró como una de las principales fuentes de conflictos de los siglos posteriores, en las que las diversas herejías (
Este álbum, a pesar de que fue mejor recibido que el anterior, también resultó ser otro fracaso para Shakira en cuanto a ventas y por ello decidió tomar un receso musical para terminar sus estudios.
Este álbum, del que se hizo una edición para el mercado anglosajón, fue el último disco que Marta grabó con ellos.
Este álbum fue seguido por un segundo:Fausto Papetti - Saxo alto y ritmo - Raccolta № 2, que alterna con las piezas de música de cine, los estándar y las versiones instrumentales de éxitos.
Este alcanzó a la patrullera Waheed, que fue remolcada a Bengasi con graves daños.
Este altar mayor primitivo podría ser obra de Gonzalo de Pomar.
Este año cerca de 500 soldados y 100 marineros neerlandeses desembarcaron por el río Sirinhaém e invadieron, saquearon y quemaron el molino de Romão Pérez.
Este año se crea la Comisión de Ausentes con su Reina y Corte de Honor.
Este año se llevó a cabo la celebración Nº 29 de las Fiestas de San Benito.
Este anuncio fue muy difundido por los medios de comunicación y, junto con varios otros servicios basados en micropagos, fue anunciado como la próxima gran cosa en el comercio por Internet.
Este archivo contiene una línea por usuario donde se indica la información necesaria para que los usuarios puedan conectar al sistema y trabajar en él, separando los diferentes campos mediante ':'.
Este aria también amarece mencionada en la novela de Joyce Finnegan's Wake.
Este artículo incluye extractos del Diccionario Bouillet.
Este artículo se refiere al antiguo barrio de Charlottenburg.
Este ascenso ganó en 1997 el famoso Piolet de Oro francés.
Este a su vez lo da a la Municipalidad del distrito para lo que sería la construcción de su mercado distrital.
Este aumento es habitualmente el resultado de la formación de estructuras a pequeña escala, tales como corrientes eléctricas en estratos, o las turbulencias electrónicas y magnéticas localizadas.
Este autor describió la maniobra en tres pasos.
Este avatar también agrega un nuevo arreglo de la canción "Megalovania" de Fox como pista musical.
Este banco había sido fundado en 1870, y se había convertido en sociedad de responsabilidad limitada en 1925.
Esteban Joaquín Salinas Muñoz, más conocido como Esteban Joaquín Salinas, (
Este basamento es un bloque del macizo de Brasilia y está cubierto por rocas volcánicas de color pardo negruzco, conocidas como meláfiros; tiene un subsuelo formado por areniscas rojas producto de la erosión y la rotura de las rocas ígneas.
Este breve, carta magna de los conventuales, impedía por otra parte que los observantes lo aceptaran, por lo cual cualquier intento de reunificación estaba condenado al fracaso.
Este calentamiento también es responsable de la extinción de los hábitats naturales, lo que a su vez conduce a una reducción de la población de vida silvestre.
Este callejón estrecho fue poblado lentamente y comenzó a ser llamado "Calle Angosta", actual calle Serrano.
Este cambio en la ley de la moneda resultó muy impopular.
Este cambio se debe a que las imágenes de la serie en las que estaba basado el primer traje se agotaron con mayor velocidad y fue necesario empezar a emplear imágenes de una serie diferente para la segunda temporada.
Este cañón también es conocido como ROQF, acrónimo de Royal Ordnance (el fabricante) Quick-Firing.
Este cargo se renueva anualmente con el cambio de legislatura, mediante votación directa en el plenario.
; este castillo fue mencionado por primera vez en 1080 como castellum Bertoldi ducis.
Este cementerio guarda los recuerdos y sentimientos de más de cien mil familias, sumándose unas diez mil por año, y en total posee alrededor de 1.800.000 m² de terrenos disponibles.
Este centro comercial tiene muchas restaurantes y minoristas, como un Sport Chalet, un Panera Bread, un HomeGoods, y muchas más.
Este centro de enseñanza se mantuvo abierto, en diferentes ubicaciones de la ciudad, durante cerca de veinte años.
Este centro es, además sede de la Ópera de Australia, la Compañía de Teatro de Australia, la Orquesta Sinfónica de Melbourne y el Ballet Australiano.
Este ciclo se halla tan ligado a las precipitaciones que la especie puede llegar a tener dos o tres puestas en un año o por el contrario no realizar ninguna si no llega la lluvia.
Este cinturón cohete tiene el combustible limitado.
Este códice del siglo XVIII, de autor anónimo, fue elaborado en Santa María de Calacohuayan, Estado de México.
Este código de conducta fue en parte una respuesta a los esfuerzos entre grupos Cristianos de mitigar la popularidad que crecía de Dungeons & Dragons.
Este combate fue adverso a los de Girardot, del que solo escaparon con vida 14 de ellos, los que fueron trasladados a Bahía de Caráquez, en donde se les siguió un consejo de guerra y fueron pasados por las armas 12 de estos.
Este comportamiento de los ríos se debe, como ya hemos visto, al movimiento de rotación terrestre, que empuja las aguas en el cauce de un río hacia la ribera izquierda, es decir, hacia el este, tanto en el hemisferio Norte como en el Sur.
Este concepto abarca a todos los ciudadanos polacos, independientemente de su origen étnico.
Este concepto anticipa la corriente moderna al privilegiar la expresividad sobre la verosimilitud.
Este concepto definido por él mismo remite a la integración sin ostentación del edificio en su paisaje.
Este concepto fue adoptado más tarde por pensadores como Gregory Stock en su libro Metaman y Joel de Rosnay para describir a la sociedad planetaria como un superorganismo.
Este concepto fue la base del esquema oficial soviético de la historia de los eslavos orientales.
Este concurso fue declarado desierto.
Este conejo (con cuerpo humano y cabeza de conejo) sería traído a la realidad, durante una fiesta, gracias al poder de Richard y el comenzaría a matar a todas las personas que salían del departamento.
Este conflicto sobre la sucesión en el islam contribuyó en últimas a una de las divisiones religiosas y políticas más significativas en el mundo musulmán.
Este conjunto de cartas seleccionadas es lo que se denomina deck o preset.
Este conjunto de datos no puede ser correctamente agrupado con k-means o Gaussian Mixture EM clustering.
Este consejo regional es el encargado de hacer efectiva la participación de la ciudadanía en la administración de la región.
Este consiguió deponer el sitio que cercaba a Valdivia para continuar la reconstrucción de la ciudad, también se logró la reconstrucción del fuerte de Tucapel.
Este contexto en el sistema experto también tiene mucha importancia ya que en el proceso de inferencia puede ser utilizado; esto se explicará más adelante.
Éste contiene una colección de pequeñas botellas, esencias, tinturas juntos con balanzas de medición y distintas recetas.
Este contrato consolidó el predominio británico en el Perú, al entregar en concesión los ferrocarriles por un periodo de 66 años.
Este crucificado fue contratado el 29 de agosto de ese año con la cofradía de Nuestra Señora de Escardiel, con destino a la ermita de dicho nombre sita en la villa de Castilblanco.
Este curso estaba a cargo del catedrático de Derecho Real.
Este dato es el resultado de multiplicar, para cada remonte, el desnivel medido en kilómetros por la capacidad de transporte en esquiadores/hora.
Este decidió abandonar el país el 23 de julio de 1923 gracias a un pasaporte húngaro.
Este decidió donar las páginas a los aficionados a condición de que le encargasen algún otro dibujo (caricaturas de los mecenas, principalmente).
Este decorado flotante no tiene el suficiente rigor histórico como para ser considerado una réplica, pero sirve de reclamo turístico: en él hay un restaurante, una discoteca y una sala de exposiciones.
Este decreto implicará la relocalización de familias y la devolución de terrenos pertenecientes al humedal que fue declarado en alerta naranja por el distrito de Bogotá.
Éste, de nuevo, muestra una actitud soberbia y prepotente, sobre todo al coger el bastón de mando.
Este depósito determina la llegada de células inflamatorias y el consiguiente daño causado por la inflamación (de tipo celular o proliferativo).
Este desarrollo se puede observar en distintos idiomas.
Este desastre hace que hasta el mismo Enlil se lamente, retirándose a ayunar.
Este descubrimiento revolucionó los estudios biológicos de Rizocéfalos y animales relacionados.
Este desfile ahora ha sido prohibido indefinidamente, tras disturbios nacionalistas contra el desfile y también contra disturbios lealistas contra su prohibición.
Este diario está de acuerdo con la ideología conservadora del partido conservador, del que Llorente fue dos veces diputado a Cortes y senador.
Este día sigue siendo celebrado en aquella localidad con una ceremonia llamada Gwaza Muthine.
Este disco lo ha grabado con el grupo madrileño ´´Hexacorde´´, con los que desarrolla parte de su actividad profesional desde hace tres años.
Este distrito abarca una extensión territorial de trescientos ochenta y un kilómetros cuadrados y alberga a una población de veintinueve mil doscientos sesenta y cuatro habitantes, según cifras arrojadas por el censo del año 2006.
Este distrito situado en la mancha urbana de la ciudad, va desde la frontera con Estados Unidos y abarca parte de la delegación Cerro Colorado, Otay-Centenario y La Mesa.
Este documento fue muy popular porque apoyaba la creencia (cada vez más extendida) de la virginidad perpetua de María.
Este documento no fue publicado hasta 1799.
Este edificio está compuesto por laboratorios mayoritariamente y sigue en construcción.
Este edificio fue el mausoleo de Pakal; la obra negra se concluyó en el 680. Bernal, 2012; 10 La última celebración que llevó a cabo Pakal fue el 7 de mayo de 682, durante el final del laju'ntuun 9.12.10.0.0 9 ajau 18 zotz.
Este edificio sirve como un punto de aglomeración de los miembros de la comunidad universitaria dedicada a la investigación científica.
Este edificio tenía la peculiaridad de ser "una de las primeras escuelas universitarias con instalaciones independientes y construidas ex profeso".
Este efecto sugirió que los objetos estaban más lejos de la cámara que el tanque, no pequeños objetos locales".
Este eje abarca la mayor parte de los servicios (como educación y sanidad, entre otros) y alberga la mayoría de las grandes empresas de la comunidad autónoma de Cantabria.
Este eje, marcado por el anillo que José va a poner en el dedo de la Virgen, divide la superficie pavimentada y el templo en dos partes simétricas.
Este electrón actúa como «antena atómica», que absorbe la energía del campo de láser entre la ionización, que vuelve a colisionar y deposita ésta en el ion causante.
Este el mismo año, se lanzaría el tributo a Flëur.
Este el torneo no tuvo continuidad.
Este encuentro lo llevó a su interés en el proyecto.
Este enorme conjunto (cuyo centro ceremonial ocupó unos 32 km cuadrados) ofrece un arte propio y peculiar en lo que se refiere a arquitectura, escultura, pintura, cerámica y artesanía en general.
Este enterramiento no presentaba losa completa, estando únicamente en pies y cabeza.
Este episodio marcó las apariciones finales de Sharbino y Kenedy, cuyos personajes fueron asesinados en el episodio.
Este equipo juega sus partidos de local en el Estadio Milton Flores.
Este era el lugar donde originariamente estaba el tanque de agua que abastecía al edificio; allí había dos salas de tortura y un espacio donde se mantenía a los prisioneros de la misma forma que en Capucha, aunque en peores condiciones.
Este era una amarga crítica a la muchacha humilde y bonita que se acomoda y pervierte para escapar de su destino de pobreza.
Este escenario general tiene poco sentido si se eleva el límite de por encima de los 700 GeV.
Éste es el mayor componente del grueso de las importaciones agrícolas de Japón (casi un 25%) en los últimos años.
Este es el método menos intrusivo de instalación.
Este es el nombre con el que Amanda comenzó a llamar la profesión de las dos mujeres, Sara y Calzones, que fueron las que le brindaron algo de protección a su llegada a un lugar tan desconocido.
Este es el nombre que aparece en el escudo de la villa.
Este es el primer disco cantado íntegramente en francés y viene acompañado de un libro con textos del propio Manu Chao ilustrados por el dibujante polaco Jacek Wozniak.
Este es el primer episodio de la serie en usar coloración digital.
Este es el remo más comúnmente usado en la actualidad.
Este esfuerzo no tuvo éxito, pero en última instancia, los noruegos detuvieron la actividad de producción de agua pesada y ayudaron a limitar el programa de investigación de armas nucleares alemán.
Este espécimen de Avaceratops fue probablemente enterrados en un banco de arena después de que su cuerpo fuera arrastrado por la corriente.
Este espectáculo se representó en el Teatro de la Bastilla de París.
Este es, sin duda, uno de los testimonios gráficos más interesantes recogidos por don Tomás López referente a la provincia de Burgos.
Este estadio cuenta con una capacidad para unas 4500 personas.
Este estilo, relativamente simple, pero que se encuentra en un gran número de miniaturas, lo convierte en un manuscrito intermedio entre los ejemplares de lujo y las obras más modestas.
Este estrenó el 29 de abril de 2014 como Bloodlines, y fue dirigido por Robert Singer y escrito por Andrew Dabb.
Este estuvo disponible solamente con techo de lona y hardtop, mientras que la opción de techo eléctrico desapareció de las opciones.
Este es un compromiso que pretende ofrecer una mayor seguridad que SNMPv1, pero sin incurrir en la alta complejidad de SNMPv2.
Este es uno de los estándares en las especificaciones de HTML 5, que requieren una interpretación de ISO-8859-1 en Windows-1252.
Este es uno de los pocos casos en los que nos encontramos con una colección que puede dar una idea de conjunto de lo que era el fondo de una biblioteca popular en esa época.
Este es un Plan Experimental puesto en marcha por el Ayuntamiento para lograr la reducción del uso del vehículo privado y potenciar otros medios de transporte no motorizados, como el transporte público, el desplazamiento a pie o la propia bicicleta.
Este es un registro de solo lectura, y refleja el estado actual del pin.
Este evento estaba muy por debajo de su categoría, pero aparentemente Stevenson quería sumar por primera vez este título a su colección de campeonatos.
Este examen se indica cuando haya sospecha de inflamación vascular o aneurisma.
Este experimento estudiará los cardiomiocitos en el tejido cardíaco humano y su reacción a un entorno de gravedad cero.
Este factor hace que la carrera se realice a una velocidad vertiginosa.
Este factor permite definir las mayores áreas del mundo de vegetación y suelos.
Este fenómeno dio el nombre genérico a estas áreas donde ocurrían tantos "milagros" todos los días: Cortes de milagros.
Este fenómeno es conocido como «rubor sexual» y no debe preocupar, pues obedece a un aumento de la circulación sanguínea bajo la piel.
Este fenómeno hace que el canal co-interfiera lo suficientemente grande como un problema que las dos ciudades deben compartir la banda de ondas métricas.
Este fenómeno puede ser recreado de forma artificial por la influencia de una construcción (
Este fenómeno si bien se inició con la radiodifusión, ha continuado con la televisión y el Internet.
Este festival se ha llevado a cabo todos los años en Goodna (Eva Marginson Sportsground) desde 1968, y más de 10.000 personas asisten al evento de tres días.
Este folleto condujo a la creación del Librito Blanco original en 1962, que dio comienzo al legado de creación de literatura, tal como lo conocemos hoy en día".
Este folleto de condolencias fue publicado en una edición en francés e inglés.
Este formato es el que se aplica en las siguientes tres ediciones del torneo (1999–2001), aunque más tarde el formato cambió a su estado anterior (de 1996 a 1998).
Este formato había tenido éxito en Francia e Italia.
Este fósil puede verse en el Museo de Historia Natural Sternberg en Hays, Kansas.
Éste fue el acceso más importante de los situados extramuros de la villa.
Este fue el día en que los transeúntes pintaron y exhibieron sus creaciones dentro de la exhibición de Tejada-Herrera.
Este fue el inicio formal del Movimiento de Restauración.
Este fue el primer álbum en inglés de Anthony desde su álbum de 1991, "When the Night is Over", el cual grabó con Little Louie Vega.
Este fue el primer álbum en obtener un premio RIAA de platino.
Este fue el primer paso para la formación de la coalición.
Este fue el primer premio obtenido por Gomez en dicha ceremonia.
Este fue el primer uso de la bomba Tallboy y la línea fue destruida: una Tallboy se abrió paso a través de la ladera y estalló en el túnel unos 18 m debajo de la superficie, bloqueándolo por completo.
Este fue el último lanzamiento hecho por Spinefarm.
Este fue la primera y única estampilla de Antónov, y constituye una de las mejores miniaturas postales de la URSS.
Este fue retransmitido en 5 ciudades de Japón entre el 6 de octubre y el 24 de noviembre de 2013.
Este fuerte, al igual que Fort Saint Pierre, no era más que una empalizada de madera.
Este fue su primer título en ocho meses, el 51 de su carrera y el 37º en tierra batida.
Este fue un factor importante en la caída de la escuela de Chicago.
Este género contiene las siguientes especies: Cairns, S.; Hoeksema, B. (2012).
Este grupo de personas dependen de la agricultura y aunque no son muy sofisticados también tienen viviendas acordes.
Este grupo, en abril de 1933, se reunió por primera vez en el local de la Sociedad Unión Comercial ubicada en Estado 33 con la idea de formar una asociación.
Este grupo es invitado a participar en un curso de preparación para postular a una beca en las mejores universidades del mundo.
Este grupo investiga sobre catalizadores, fundamentalmente la catálisis homogénea y enanoselectiva, desde mediados de los años 80 del siglo pasado, recibiendo de forma continuada financiamiento de las administraciones.
Este grupo muy débil se debía en parte a un documento firmado por los mariscales de campo en marzo de 1943, en el que reafirmaron su «lealtad inquebrantable al Führer».
Este grupo se creó por primera vez en 1945, aunque tuvo una duración muy breve, de solo una sola temporada.
Este grupo utiliza las DFSG para determinar si un software es libre.
Éste había fundado la escuela bizantina francesa en torno a su cátedra en el Collège de France y de su seminario en la Escuela de Altos Estudios parisina.
Este había sido declarado incapaz de soportar el peso del tranvía a motor que transportaba personas y mercancías entre Madrid y Valencia.
Éste había viajado hacia América en busca de fortunas para mandar a su hija y su madre, pero antes, el pueblo es atacado, y Fegele se ve obligada a escapar dejando atrás a sus compatriotas.
Este hallazgo es comunicado a Ulrich Stern, Odd Della Robbia y Yumi Ishiyama, alumnos de la academia, que lucharán contra XANA.
Este hecho devolvió a los feligreses la necesidad y la fe.
Este hecho implicó que los habitantes de Lothal tuviesen que abastecerse de agua potable aguas arriba del río.
Este hecho introduce un nuevo personaje a la historia, una joven guatemalteca llamada Evelyn Ortega quien trae consigo una dura realidad.
Este hecho llevaría a que Hitler prescindiera de sus servicios como chófer.
Este hecho, marcó el primer lanzamiento comercial de un sistema de realidad virtual con seguimiento de posición basado en sensor, permitiendo el libre desplazamiento de los usuarios dentro de un espacio definido.
Este hecho no tuvo trascendencia hasta tiempo después.
Este hecho permitió que el temor a los nazis se rebajara.
Este hecho propició grandes celos por parte de su esposa Aixa.
Este hecho, pues, fue muy positivo tanto para Barcelona como para los Estudios Orphea.
Este hecho sólo aumentó su rivalidad con Durand-Ruel; Petit no se preocupó para tener su competidor oficial como 'experto' en las ventas públicas realizadas en su galería.
Este hombre, a quien se considera misterioso y excéntrico, conoce a Soledad de Obregón, una mujer atractiva y de carácter inusual para la época hija de Doña Esther y Don Lucas de Obregón, de quien llega a enamorarse y con quien se casa.
Este inscripción está datada en el siglo IV aC, aunque es posible que el camino hubiera sido despejado y usado al menos desde el programa del edificio Pericleano cuando los santuarios de la cueva fueron establecidos.
Este instituto permitió relacionar a los profesionales de la geografía catalana y española con los franceses, vinculados con la escuela regional de geografía.
; Este interés ha sido desde entonces una constante en su carrera.
Este interés le ha llevado, por otra parte, a la organización del curso de postgrado sobre Educación moral y educación cívica que desde el año 2002-2003 se imparte, con notable éxito, en la Facultad de Educación de la Universidad Complutense».
Este islote, el más occidental de las Islas Calamianes, tiene aproximadamente 1.250 metros de largo, en dirección este-oeste, y unos 900 metros en su línea de mayor anchura.
Este juego de roles por parte de Sócrates se agrega a la naturaleza cómica del diálogo, permitiéndole que se mofe de Hipias de un modo que en otras circunstancias no sería aceptable.
Este juicio fue el segundo de una serie de seis organizadas por las autoridades de ese período que eliminó efectivamente a los "enemigos del estado".
Este, junto con los 2 comandantes, intentan que día y noche se vuelvan uno; que dos mundos separados se reúnan.
Estela 2 está sobre la más baja de las terrazas sobre la monumental escalera que conduce a al Edificio 33. Esta gravemente deteriorada y data del año 537.
Este la persigue, pero es incapaz de alcanzarla, hasta que la salvaje le silba.
Este le dice que se vuelva a Springfield.
Este le pide a la chica que vaya con él al baile de debutantes como amigos ya que se siente profundamente dolido por la ruptura y está desesperado por volver con ella.
Este lingüista considera que la lengua es forma pura, carente de materia; por consiguiente, las unidades básicas de su estudio no serán los fonemas, sino los sememas (unidades mínimas de expresión carentes de sustancia).
Este lo animó a comprometerse en una obra que todos los demás miembros consideraban santa y noble.
Este logo fue presentado en enero de 2012 para poner de relevancia la adquisición de Northern Rock, que usaba un logo magenta.
Este logro fue reconocido como un nuevo récord.
Este lo nombró su ministro de gobierno.
Este luego compra el silencio de Keating y su divorcio de Dominique, después se casan.
Este, luego de dejar a su padre en Muyna, volvió al Cuzco a organizar la defensa, ante la amenaza de los chancas, y recibió inesperadamente la ayuda de sus vasallos quechuas, que odiaban a los chancas pues antaño habían sufrido su tiranía.
Este macizo se alza monolíticamente en roca, hielo y nieve, y ha sido escalado prácticamente por todos sus frentes.
Este manifiesto reclamaba un derecho humano fundacional a "los espacios abiertos para la libre aventura".
Este mantuvo la posición de no pagar impuestos por lo que el gobierno asestó un duro golpe a la familia de Funes en Barlovento y trató de llegar a un acuerdo con los hacendados para que lo eliminen.
Este mapa detalla las importaciones brutas, cualquiera que sea el uso realizado del café importado.
Este mata al oficial y mientras lo hace Helen escapa de la patrulla del policía y huye a la tienda de su hermana Elsa (
Este material es susceptible de pulimento, obteniéndose piezas de extrema belleza y que en la antigüedad fueron apreciadas como adornos.
Este matiz está dado por toda la construcción.
Este mecanismo es otra diferencia entre LEH y otros EH con pliegue α/β, que presentan un mecanismo de catálisis básico de dos pasos.
Este medicamento ha demostrado ser una terapia adecuada en el tratamiento de la amenaza de parto prematuro debido a su eficacia y su perfil de seguridad presentando pocos eventos adversos fetales y maternos.
Este mensaje es una solicitud (el campo "command" se pone a 1) con "address family" a 0 y "metric" a 16. Los routers vecinos devuelven una copia de sus tablas de encaminamiento.
Este mensaje se encuentra tanto en español como inglés.
Este mercado de pescado fue derribado y sustituido por un bloque de viviendas en la década de 1520.
Este método de fresado requiere máquinas de mayor potencia y rigidez.
Este método de señalar al meditador la experiencia directa de la verdadera naturaleza de la realidad que está inmediatamente presente fue visto como superior a todos los otros métodos budistas, que fueron vistos como fabricaciones intelectuales.
Este método de trabajo fue utilizado por un período aproximado de veinte años, hasta ser desplazado, a fines de la década de los sesenta, por el grabado de originales sobre láminas plásticas.
Este método favorece el Protestantismo ante la sangre.
Este método pronto se hizo famoso en todo el norte de Italia.
Este método se asemeja al anterior, pero la fuente primaria de calor se aplica solo a la primera etapa.
Este método se utiliza para el revestimiento de metales diferentes poco compatible.
Este miembro de los Texas Ranger cree más conveniente para su persona ocultar su identidad con una máscara.
Este mirador es a su vez divisable e identificable desde puntos muy distantes de él debido a que tiene plantado un pequeño bosque de altísimos eucaliptos y de un gran grosor, lo que parece estar íntimamente ligado a la gran antigüedad de los mismos.
Este mirador y su entorno estuvieron durante muchos años en franco abandono, si bien correspondía a un punto cúlmine de caminatas y circuitos turísticos y deportivos realizados por el cerro.
Este mismo álbum también presenta una canción titulada "Jennifer's Body".
Este mismo año ha sido nominado al Latin Songwriters Hall of Fame, premio que distingue a los más grandes compositores del habla hispana.
Este mismo año, tiene lugar el 75 aniversario de la agencia.
Este mismo mes Peter "Peavy" Wagner aclara que la banda no se disuelve, seguirá con nuevos miembros en el futuro.
Este modelo como la mayoría de móviles WP8 incluye cámara frontal para videollamadas y otra trasera para fotografía y vídeo HD.
Este modelo considera tres factores principales: el riesgo de ataque, el valor de la parte vegetal, y el costo del mecanismo de defensa.
Este modelo empresarial es una completa inversión del modelo empresarial tradicional en el que bienes y servicios de las compañías son ofertados a los consumidores (
Este modelo fue adoptado por el ejército francés y empezó a fabricarse industrialmente a partir de 1859.
Este modelo fue tomado por el resto de los grandes terratenientes.
Este modelo unidimensional, sencillo, ayuda a explicar las detonaciones.
Este momento del vencimiento del plazo puede estar determinado de antemano como, por ejemplo, cuando se fija una fecha determinada.
Este movimiento es continuo y la pelota nunca puede detenerse, lo cual hace del Remonte una modalidad única respecto de las otras modalidades de juego con cesta.
Este municipio cuenta con varios manantiales, ríos y lagunas como: el río Yalimcum, el arroyo Lempa y el arroyo Ojo de agua, y tiene una extensión de la laguna en Las Tablas.
Este narrador, por lo tanto, es un mero testigo de los hechos que acontecen en la narración, y es el más utilizado en la narración periodística.
Este negocio se convirtió en el segmento de gestión de activos alternativos comercializables de Blackstone, que se abrió a inversores institucionales.
Este nombramiento significaba el traslado de John desde Hexham, permitiendo a Wilfrid asumir funciones episcopales en dicha diócesis, lo que haría hasta su muerte.
Este nuevo Charger es mucho más retro que el anterior, y estéticamente es más parecido a los Charger clásicos y al concepto del `99.
Este nuevo motor fue considerado el 4B11TC y terminó la producción de los bloques de hierro 4G63T, que era más fuertes.
Este nuevo sujeto, acumula fuerzas y legitima su poder enlazando siempre que puede con la nobleza de sangre.
Este ocupa el 3% de la composición elemental del cuerpo humano.
Este P90 es cilíndrico y totalmente vertical, que se desciende a través de un pasamanos volado desde el techo del mismo.
Este palacio consta de dos torretas esquineras (las casas solían tener sólo una, y ello ya era bastante ostentación de poder).
Este panecillo tiene muchas variantes regionales y suele cambiar en ingredientes y en la forma.
Este paso se encuentra en la Iglesia de la Merced y procesiona Martes y Viernes Santo.
Este pensamiento acentuó aún más su orgullo y fue una guía para toda su vida.
Este pensamiento ha llevado a varios científicos a estudiar los efectos de esta reacción hilarante en el organismo humano, teniendo siempre como premisa que algo tan placentero podría acarrear beneficios a nivel corporal.
Este pequeño pueblo de pesca tiene dos restaurantes de marisco y es popular entre los turistas.
Este periódico tuvo mucha importancia en la historia del periodismo español, desde el punto de vista formal, por el gracejo cervantino con que estaba escrito, que fundó escuela, pero se mostró sin embargo reaccionario y cruel con los liberales.
Este periodo de malestar social generalizado fue un terreno fértil para que los líderes, pudiesen comunicar una visión segura y coherente a las masas.
Este periodo es denominado en Creta Minoico medio, Neopalacial o de los segundos palacios (1700-1400 a. C.).
Este periodo pasó a ser conocido como "la emergencia de la emergencia".
Este permite detectar las cartas de Dios Egipcio y controlarlas, además de poder liberar las almas encerradas y de controlar los poderes oscuros.
Este planeta fue descubierto en 2013 mediante el análisis de datos del telescopio espacial Kepler.
Este plan fue muy criticado y tuvo que ser retirado y consensuado en el Parlamento de Cataluña a finales de 1990.
Este plan no funcionó en la práctica, ya que el Indo se mantiene bastante violento unos 6 meses al año debido a las inundaciones.
Este plano comprende el edificio de todo el frente sobre la calle 50 con un largo de sesenta metros y catorce metros de frente sobre la calle N°14 (Medidas tomadas desde la intersección de los dos frentes).
Este plan se conoce con el nombre de Plan Estable.
Este poblado está ubicado en la ladera sur de la colina de Elixalde, ocupa una superficie de 15 ha y estaba delimitado por un muro.
Este poemario está dividido en cinco partes siguiendo la disposición más extendida de las fases del duelo.
“Este político holandés se propone con este filme acusar al Islam de promover el terror, pero esto es un insulto a todas las religiones”, expresó el religioso judío.»
Este preguntó: "¿cómo puede alguien hablar tan suelto de huesos ante las cámaras que ingresó dos veces a la Base Naval para entrevistarse con Vladimiro Montesinos violando toda medida de seguridad?"
Este premio, del cual fue jurado, fue uno de los pilares para toda una nueva generación de artistas electrónicos en dicho país.
Este primer Congreso tenía una vasta lista de tareas, entre ellos el primordial era el de crear una legislación para formar un gobierno que perdurara durante décadas.
Este principio es en el que se basa esta técnica de secuenciación.
Este principio está limitado por los efectos de la regularización analógica en ciertas inflexiones, pero se puede argumentar que aquí existe una frontera de morfema que sería una restricción de tipo fonológico.
Este principio tiene como caracteres propios la manera de presentarnos las formas.
Este proceso comienza prácticamente desde que se escoge el criadero.
Este proceso de mejora genera el "Li", un concepto básico en el pensamiento chino.
Este proceso es muy importante, ya que los documentos resultantes serán los únicos en manos de los jueces legos.
Este proceso involucra la iniciación de un crecimiento rápido de los tejidos del ovario, como consecuencia de una activa división celular, que constituye la primera fase del crecimiento del fruto.
Este proceso prolongado se caracterizó por constantes batallas entre la administración de Obama y los Republicanos en materia de asuntos laborales.
Este proceso puede ser rentable, pero no es un mecanismo infalible para una financiación exitosa.
Este proceso se repetirá tantas veces como se desee.
Este producto vegetal también previene el cáncer de próstata y la osteoporosis pero la presencia de fitoestrógenos y su aptitud para promover el cáncer de mama son factores desfavorables en esta bebida.
Este profesor ha estudiado muchas de las "colas de cometa" características de la costa trévousiana.
Este programa estuvo orientado a los usuarios de la tarjeta SUBE, quienes con la sola presentación de su tarjeta podrían obtener descuentos y beneficios en la compra de bienes y servicios en locales de todo el país.
Este programa fue pionero en contactos en vivo desde el interior del país.
Este programa se transmitía por uno de los dos canales de la época, Cadena Uno y Cadena Dos de Inravisión.
Este programa se transmitió en dos partes, los días 27 de abril y 4 de mayo de 2008.
Este proyecto marcó el inicio de su práctica independiente.
Este proyecto no se desarrolló sin embargo durante la Semana Santa de 2009.
Este proyecto presenta una inversión millonaria en insferaestructura deportiva para la ciudad de Copiapó y para Chile.
Este proyecto se enfoca en la traducción de la información sobre salud a Swahili.
Este proyecto tuvo una influencia considerable en la historia de la novela.
Este puede ser el resultado tanto de fraudes como de sesgos no intencionados por parte de investigadores con escaso conocimiento estadístico.
Este punto arábigo es muy conocido.
Este punto de vista es el que sostiene, por ejemplo, Parnas (1998).
Este punto de vista no se ha aceptado como explicación suficiente del fenómeno.
Este punto de vista sería plausible, dado que en sus letras previas Morrissey solía tomar prestados temas y argumentos de la literatura y el cine.
Este punto también fue criticado por Christopher Livingston, de PC Gamer, que basó sus puntos fuertes en los actores que dieron voz a los personajes del videojuego, en la intriga del mismo y en lo variado de su contenido.
Este ramal, luego propiedad del Ferrocarril del Sud, sirvió a los trabajos de construcción de Dock Sud.
Este ramal se inauguró 1953, posterior a la estatización.
Este realismo sucio se ve también en ciertos enemigos que son insectos gigantes y criaturas toscas como los gnomos y los hombres lagarto.
Este rechaza muchas oportunidades, como la NASA, para empezar a trabajar en la escuela secundaria "Finnegan" para saber qué se siente estar allí, ya que él no pudo.
Este red pudding es completamente diferente al vendido en chip shops, y tradicionalmente se preparaba para desayunar, a menudo en lugar de la salchicha.
Este regresó a Saint Simons y comunicó la falsa noticia a Montiano, quien optó por destruir el fuerte y volver a Florida.
Este relato ocupa un tercio del total de páginas del libro, las tres partes anteriores conforman el marco conceptual donde debe ser interpretada la vida de Jesús.
Este respiradero posee una cartela frontal realizada por el imaginero gienneses Mario Castellanos, y representa el misterio de la entrada de Jesús en Jerusalén.
Este respondió convocando a los jefes de las guarniciones principales a su despacho y ordenando rodear la residencia presidencial.
Este resultado contraintuitivo es la conocida paradoja de Skolem.
Este retraso de a la apertura se debió a problemas económicos del dueño del edificio.
Este rol consiste en localizar algunos pasajes significativos del texto que son reflexivos, graciosos, interesantes, inquietantes o poderosos.
«Éster» terminó siendo abandonada luego de un gran incendio en 1711.
Este sector de empleo ha sufrido un importante retroceso desde 1990 al igual que en una buena parte de Francia.
Éste se denomina "FXX Evoluzione" y dispone de ciertas mejoras aerodinámicas, menor tiempo necesario en el cambio de marchas y 860 CV.
Este se encarga de regular el intercambio de bienes y servicios entre los miembros de una cooperativa.
Este se encuentra con más frecuencia en pacientes con erisipela que en la población general.
Este segmento musical mira a conceptos tales como ritmo, el tono y la melodía utilizando pianos, guitarras, campanas y otros instrumentos en su ayuda.
Este segmento originalmente no tenía un nombre específico, y corrió desde 10 a.m. EST hasta cambiar a "The Afterschool Zone".
Este se llama Subterranica, en la cual consiste en explotar la música Salvadoreña.
Este señalador es opcional en otros casos.
Este sencillo se tomó de su álbum de debut como solista, titulado The Storm Inside, que fue lanzado el 1 de mayo de 2006, e incluye seis versiones y otros seis temas originales, de los que tres han sido escritos por la propia Kelly.
Este sentido sólo se aplica cuando la situación obliga a utilizar gustos o apreciaciones personales en vez de la mayor cantidad o mejor calidad de información disponible.
Este sería la última vez que se disputaría este Gran Premio después de once años consecutivos albergando una prueba del Mundial de Motociclismo.
Este se vio obligado a refugiarse en territorio cristiano junto a sus fieles.
Este show, como muchos de los primeros shows, es temático.
Este show del tecladista con The Nice ha sido citado como una fuerte influencia para los músicos de heavy metal.
Este show es considerado por los fanes como uno de los mejores de Kamikaze.
Este sistema aún se encuentra en fase de ampliación y mejora.
Este sistema de reconocimiento por metilación solo funciona en procariotas, se ignora cuál es el mecanismo empleado en eucariotas para distinguir la hebra recién formada de la hebra madre.
Este sistema de representación se corresponde con su nombre en inglés, Topophotomap, que hace alusión precisamente a un tipo de planos topográficos que utilizan curvas de nivel superpuestas sobre fotografías.
Este sistema de sonido ya había sido experimentado en el formato Doble 8. A principios de los 60 la casa Fairchild fabricó una cámara llamada Cinephonic capaz de grabar sobre película prepistada con una banda magnética.
Este sistema también crea desigualdad, en el sentido que las poblaciones de estados muy pequeños, con un mínimo de 3 votos de Colegio Electoral, están sobrerrepresentadas en comparación con los votantes de estados más grandes.
Este sobresaliente del piso superior era cerrado con celosías y techado en madera.
Este software tiene en su configuración un sistema de voz, donde se desarrollan todas las respuestas y, en general, todo el que dice Sophia de su entorno.
Este SP fue lanzado el 15 de agosto de 2000, poco tiempo de liberarse Windows 2000.
Este sueldo se paga también en caso de enfermedad o durante las vacaciones.
Este suele realizarse en el templo (donde hay representaciones pictóricas o relieves de las estaciones) o por las calles en torno al mismo.
Este tamaño más reducido es una ventaja respecto a las PC Card.
Este también sugiere que los avances evolutivos claves de las aves – el vuelo activo y el ciclo de desarrollo rápido – se iniciaron tempranamente, y que los hábitos especializados ocurrieron también en la historial inicial de las aves.
Este Teatro propició el auge teatral en la ciudad durante 6 décadas y en él se presentaron las principales compañías teatrales del país.
Este tema gozó de gran popularidad en las principales estaciones de radio en México, adjudicándose una certificación de doble disco de oro por más de 100 mil unidades vendidas.
Este templo es relativamente nuevo, puesto que se construyó a finales del siglo XIX y principios del siglo XX.
Este tenía un origen romano y era gran defensor de la fe católica.
Este término fue comúnmente utilizado por adultos de mediana edad pero su popularidad ha incrementado en la primera década del siglo XXI.
Este término no se usa como expresión de "buena suerte" (como sería "te deseo buena suerte").
Este texto, es el que se representó a Esparreguera hasta los años cuarenta.
Este texto también afirma que "todos los dhammas son formas de designación (paññatti)", que "todos los dhammas son formas de interpretación (nirutti)" y que "todos los dhammas son formas de expresión (adhivacana)".
Estéticamente, es un conjunto urbano notable, en especial la panorámica de poniente, la plazuela que separa la iglesia románica y la torre señorial y las calles de Abajo, Medio y Arriba, repletas de portadas fechadas entre los siglos XVI y XX.
Estéticamente, los marcados colores y la forma externa del iBook fueron abandonados en favor de blanco limpio y un diseño fino y suave.
Este tiempo de acceso tan corto se debe a la ausencia de piezas mecánicas móviles, inherentes a los discos duros.
Este tipo de atrofia, además de ser producido por una carencia alimentaria, también puede ser causada por enfermedades que afecten el mecanismo metabólico del organismo, o sea, por una insuficiencia digestiva o lentificación del metabolismo.
Este tipo de E.B se manifiesta en un 46,5% de los casos.
Este tipo de escalabilidad se basa en la modularidad de su funcionalidad.
Este tipo de esculturas están presentes en los Balcanes y en la mayor parte de los complejos neolíticos del Danubio complejo desde hace muchos milenios, aunque no pueden considerarse exclusivas de esta área.
Este tipo de MBean permite utilizar objetos gestionados que son descubiertos en tiempo de ejecución.
Este tipo de rectificador permite variar el voltaje promedio de salida, empleando para su funcionamiento tiristores de potencia con los cuales se puede variar el ángulo de disparo y por ende la potencia entregada a la carga.
Este tipo de trabajos hizo necesaria la reconstrucción del aeródromo, lo que incluyó un alargamiento de la pista hasta los 3.600 metros.
Este tipo de uniones conyugales entre personas de diferentes estratos sociales era un tabú en la sociedad británica de finales del siglo XVIII.
Este tipo particular de organización espacial de respuestas neuronales se conoce en la actualidad como retinotopía.
Este título es el medio de pago más frecuente, siendo usado en el 60 % de los viajes.
Este título fue reconocido como título del reino en 1959, recayendo en favor de María del Carmen Casanueva y Navarro, que se convirtió, de esa forma, en la segunda condesa de San Rodrigo.
Este título se le dieron en pleno campo de batalla de Eckmühl.
Este torneo fue la segunda categoría del sistema de ligas de Estados Unidos, mientras que en Canadá se mantuvo como la máxima competición.
Este tóxico es liberado en la soldadura de metales que han sido limpiados con solventes clorados, los profesionales que se dedican a esta actividad son los que más riesgo de exposición tienen.
Este trabajo ambicioso lo define otra de las escritoras contemporáneas como trabajo concienzudo y de gran mérito.
Este tracto se origina en una amplia zona de la corteza cerebral que abarca los lóbulos frontal, parietal, occipital y temporal, y antes de entrar en el cerebelo hace sinapsis en los núcleos del puente.
Este tramo debía enlazar con una línea del GER previamente autorizada en Shepreth.
Este tramo es perfecto para viajes con principiantes.
Este tramo por los momentos constituye la única vía de acceso al Oriente del país hasta tanto se culminen todos los tramos de la Autopista Gran Mariscal de Ayacucho.
Este trazado es fiel con todo el proyecto inicial mostrando una condición de continuidad a las tradiciones portuguesas, habiendo apenas que solucionar los trámites relativos al abovedamiento.
Este triste acontecimiento causó un gran dolor dentro de la comunidad musulmana.
Este triunfo, fue decisivo para el Ejército Liberal Tabasqueño, ya que imprimió un gran ánimo en sus filas, por lo que Gregorio Méndez se dispuso a planear el ataque a la capital del Estado.
Este ultimátum significó el fin de la iniciativa negociadora de Bigombe.
Este último ahora reveló que la Carroña original había sido un clon de Warren, creado para incubar un virus para destruir a la humanidad, pero que había sido liberado demasiado pronto y había fallado en su misión.
Este último aspecto hace que no resulte tan extraño que la solución regia de este conflicto tenga una clara tendencia proburguesa.
Este último constituyó la versión de serie definitiva, de la que se fabricaron 520 ejemplares; disponía de depósitos de combustible adicionales, de sistema de navegación Loran y de un armamento modificado, y su fabricación finalizó en agosto de 1944.
Este último defecto, que sus padres habían intentado corregirle, la hacía incapaz de guardar cualquier secreto.
Este último, después del fracaso de su relación sentimental y la falta de motivación que le produce su trabajo como psiquiatra en Viena, se ve impelido por un sueño a regresar a su pueblo natal, durante un período de tiempo indefinido.
Este último, erigido a comienzos del siglo XVIII, sirve hoy de sede al Conservatorio Estatal de Música.
Este último es parte de un sistema mayor transfronterizo, el acuífero Toba-Yrendá-Tarijeño, compartido por Paraguay, Argentina y Bolivia.
Este último es también la banda sonora original de la danza homónima del coreógrafo Wayne McGregor y su compañía Wayne McGregor Random Dance.
Este último formato formó un 83% de las ventas por unidad, con 11% viniendo de Ultra HD Blu-ray.
Este último fue elegido como el lugar para el nuevo zoológico, a pesar de que estaba planeado inicialmente usarlo como un parque cultural en la orilla del río Danubio.
Este último fue para parodiar el escándalo de Alec Baldwin con American Airlines.
Este último galardón solo se concede cada cierto período de años por las autoridades públicas de la ciudad, distinguiendo a los ciudadanos que más han hecho por la misma.
», este último grabado en una versión acústica.
Este último hábitat cabe relacionarlo con el despoblado de San Mamed, del cual aparecen referencias en las fuentes.
Este último lo interpretó en un disco editado en 1953, cantando sus hijos algunas de sus otras canciones.
Este último no comparte estilo de vida, ni vestimenta, ni música con el movimiento cybergoth.
Este último premio, otorgado por la Fundación Birla a una obra literaria excepcional escrita en cualquier lengua de la India, es uno de los honores literarios más prestigiosos del país.
Este último punto, sin embargo, sería revertido por el Consejo de Hermandad de Castilla en 1498.
Este último quedaría como definitivo conductor del programa.
Este único ejemplar construido hizo falta para desarrollar las alas de flecha y los fenómenos de compresión aerodinámica a velocidad transónica.
Este valor, al revés de lo que ocurre con el caudal absoluto, disminuye aguas abajo del valle, puesto que las precipitaciones suelen decrecer en igual sentido, al descender la altitud.
Este valor de k es el logaritmo discreto de h en base g.
Este valor lo considera como un porcentaje, el cual es procesado por el bloque lógico, obteniendo un porcentaje aproximado de luminosidad.
Este valor también está muy próximo al año trópico convencional según von Mädler: 36531⁄128 o 365,2421875 días, exactamente 365d 5h 48min y 45s (o de forma equivalente, 365d y 6h menos 11min y 15s).
Este vídeo estuvo lanzado el 31 de marzo de 2008 a través del blog de la banda en MySpace.
Este viñedo eclesiástico y, en menor grado, nobiliario se aventuró imprudentemente en el dominio de los veranos frescos y los otoños lluviosos.
Este vuelo servía a agarrar el báculo para evitar tocarlo con las manos manchadas.
Este ya no era simplemente un viaje de expedición, sino uno de conquista y colonización de las nuevas tierras descubiertas.
Este y muchos otros movimientos por Kalakaua indignó a los residentes cristianos.
; estilo corto, curvo y negro.
Esto aisló al batallón australiano, el cual se tuvo que enfrentar por su cuenta a varios ataques japoneses.
Esto a la vez, es un homenaje a una frase en japonés (traducción aproximada: El trueno golpea la tierra cual chispa a la llama"
Esto a llevado a eruditos modernos, como Duncan Head, a estimar que ambas fuerzas romanas contarían con aproximadamente un centenar de miles de efectivos.
Esto artículo trata sólo del sistema de comunas desde 1839 hasta hoy.
Esto aumentó considerablemente la cantidad de textos originales disponibles y dio lugar a una amplia difusión.
Esto ayuda a proteger órganos vitales, hasta que la sustancia dañina pueda ser metabolizada o retirada de la sangre a través de la excreción, orina, desangramiento accidental o intencional, excreción de sebo y crecimiento del pelo.
Esto cambió con la apertura del cementerio judío, en una propiedad independiente adyacente a este cementerio.
Esto causa que Peter piense que está soltero y que es libre de mantener relaciones sexuales con cualquier mujer.
Esto coincide con el debate tradicional entre el empirismo y el racionalismo.
Esto conduce a un comprador a comprar más, o un vendedor a comenzar a producir otra cosa.
Esto condujo a un interés público más generalizado en su obra.
Esto confirma que los infectados usan su sentido del olfato para localizar a los seres humanos y los distinguen de los demás infectados.
Esto consistió en gendarmes especialmente entrenados con un empleo de los puestos individuales también se juntó.
Esto continúa hasta que todo lo que queda es una masa fundida.
Esto contrajo una reducción en la calidad de la animación.
Esto crea una presión continua mientras persistan las condiciones externas, ya que los fluidos exteriores persisten en querer equilibrar las densidades entre el interior y el exterior.
Esto debería ser criminal".
Esto debe ser realizado también por un mohel.
Esto debido a que en los niños el excremento tiene color y solidez diferentes a los de la materia fecal adulta.
Esto de cara al premundial sub-17 clasificatorio para el Mundial de Chile de la categoría; con la participación de doce países de la Confederación Norte, Centroamérica y el Caribe de Fútbol (CONCACAF).
Esto deja un ion carbamato coordinado con el Ni pentacoordinado, que luego es desplazado por una molécula de agua, regenerando la enzima.
Esto, de todos modos, fue tras la conquista moscovita.
Esto dio a los afganos la oportunidad de preparar una emboscada.
Esto dio como resultado la adhesión del guitarrista Matt West, que también toco en Spira, y al baterista Dani Washington, que estaba al tanto de la escena musical local de Wrexham.
Esto dio lugar a la asociación Os Amigos da Dorna Meca.
Esto dio lugar al Acuerdo de Tánger del 25 de agosto de 1844, al Convenio de Tánger del 7 de octubre de 1844 y al Convenio de Larache del 6 de mayo de 1845, entre España y el sultanato, con la mediación de Gran Bretaña.
Esto dio tiempo para que los funcionarios de la prisión para evaluaran qué diseño de prisión debía usarse.
Esto enormemente avergonzó y decepcionó a sus padres, así como a los padres de Christopher Hayden, el padre del bebé.
Esto era tomado en consideración por las propias personas negras que pensaban que, de un modo u otro, serían explotados por el sistema del hombre blanco mientras no tuviesen una patria propia.
Esto es apoyado en el dibujo animado; cada vez que Meowth dice algo rudo o desmoralizador a Jessie y James, Jessie usualmente exclama "Shut your big Meowth!"
Esto es aprovechado por el asesino que ya se tenía por amigo de Frank, considerándolo hermanado en un destino de dar sus vidas por una misión: la suya, asesinar al presidente, la de Frank, protegerle.
Esto es aproximadamente el equivalente a 26 millones de ranas.
Esto es: aquellos en los que los elementos de juego —
Esto es celebrado con la realización de 2 tardes taurinas, que desde la fecha se convirtió en tradición del mes de julio.
Esto es debido a las largas filas de penitentes, que en cumplimiento de sus promesas, acompañan al Rescatado, y que en más de una ocasión han alcanzado las quince mil personas.
Esto es evidente por la naturaleza no especializada de su forma.
Esto es explícitamente revelado cuando Risa y Mina reciben al supuesto “Kei” en la “otra vida” al final de su último nivel llamándolo: “¡Shiro!”
Esto es justicia; es lo mínimo que podemos ofrecerles a las víctimas: es un trato humano frente a una situación inhumana.
Esto es más de 15 toneladas por persona y, entre los diez principales emisores, es el segundo país más alto en emisiones de gases de efecto invernadero por persona después de Canadá.
Esto es notable, porque incluso algunos Condorcet métodos no lo cumplen (Minimax).
Esto es para ayudar a controlar los gastos (principalmente los salarios de los jugadores) que llevaron a la quiebra financiera de varias ligas anteriores.
Esto es particularmente notable ya que los Gould estaban emparentados con la familia Putnam, quienes fueron los principales acusadores en la histeria de la brujería.
Esto es porque Windows previene archivos bloqueados de ser eliminados.
Esto es probablemente lo más molesto que el primer juego presentaba, sumando mucha dificultad.
Esto es significativo, ya que sería el último top 10 de los Stones en Estados Unidos hasta el momento, pero llegarían a tener más hits en las listas de Mainstream Rock.
Esto es también ilusión, porque solo hay una cosa: Téotl.
Esto está reflejado en los elementos del alféizar de la ventana junto a ella en la ilustración de la Virgen en la Iglesia.
Esto estuvo basado en el testimonio proporcionado por muchos de los invitados a la boda que se encontraban en el edificio en el momento del desastre.
Esto facilitó emprendimientos con aspiraciones turísticas.
Esto frecuentemente condujo al fallecimiento de los otros ocupantes, sea por negligencia o por la propia peste, y proporcionó un amplio incentivo para no informar la enfermedad.
Esto fue confirmado por los siguientes experimentos de primer orden, que dieron resultados negativos.
Esto fue debido a que la potencia fue mayor pero también a que había más estaciones operativas.
Esto fue importante en un momento en que la Royal Navy se enfrentaba a una escasez de personal.
Esto fue más de tres veces el objetivo inicial y rompió el récord de la mayoría del dinero financiado para una serie animada en Kickstarter.
Esto fue primero presentado en la Exposición de Ciencia de Verano de la Sociedad Real, 2009.
Esto fue seguido de una conversación parcialmente incomprensible entre el capitán y el copiloto, que incluía una conversación sobre la necesidad de repostar el avión, y luego una conversación incomprensible entre el capitán y el pasajero del trasportín.
Esto fue visto como el resultado de haber apostado durante demasiados años en el Oriente y de su perspectiva como comandante teatral responsable solamente de parte del Lejano Oriente.
Esto genera un efecto de absoluta dispersión de la luz como si la estrella estuviera engastada de diamantes talla brillante.
Esto gracias a que se hallaban a 4.000 metros sobre el nivel del mar y la neblina no permitía la visibilidad ni a un metro de distancia.
Esto ha ampliado la capacidad operativa y factor de simultaneidad.
Esto hace pensar que Mimivirus está relacionado con un tipo de virus de ADN que existió antes que los organismos celulares y jugó un papel esencial en el desarrollo de la vida en la Tierra.
Esto hace que algunos historiadores la denominen guerra de las escuelas.
Esto hace que el camino de la historia sea una ramificación de clases.
Esto hace que, en efecto, peces como el «ballena rojo» presenten una tonalidad oscura que les sirve para camuflarse y pasar desapercibidos ante otras especies depredadoras.
Esto hace que la escopeta sea protegida del polvo cuando el cerrojo se encuentra adelante, pero la compresión del muelle recuperador durante el disparo mueve la placa hacia atrás para extraer los cartuchos disparados.
Esto hace que la palabra SEANO que identifica al pueblo que ocupaba el castro se encuentre partida, con lo cual desconocemos el nombre completo y, además, no tenemos tampoco referencias en las fuentes sobre la base de este gentilicio.
Esto hace que su ubicación sea difícil ya que está escondido entre muchas montañas.
Esto hacía que la transmisión fuese mucho más rápida, eficaz y segura que si se transmitiese letra a letra.
Esto ha hecho que durante los siglos XIX y XX hayan sido hallados en el Cerro de San Juan numerosos restos cerámicos, monedas y objetos metálicos de bronce.
Esto ha propiciado que se produzcan transformaciones en el ámbito del derecho, la ciencia o el arte, comenzando a visibilizar el papel de las mujeres en los diversos escenarios de la vida.
Esto ha provocado que numerosos cantantes y compositores se hayan dedicado a cultivar esta tendencia.
Esto hará que Leo haga cualquier cosa para conocer a la chica y seguir creyendo en su sueño: decide convertirse en donante de médula ósea, convencido de poder salvar a Beatrice.
Esto haría de Ittō un criminal y debería abandonar su puesto de Kogi Kaishakunin.
Esto ha sido puesto en evidencia por los resultados de la investigación arqueológica, emprendida entre los años 1978 y 1987, durante la construcción de un barrio residencial.
"esto ha terminado, ya quiero ver el futuro" dice Marcus.
Esto hizo de la Sra. Spencer el sostén de la familia.
Esto hizo posible que la escuadra de de Grasse pudiera partir con dinero y un contingente de 3.000 soldados de apoyo.
Esto hizo que ahora la City esté muy bien preparada para esta clase de cosas».
Esto hizo que conociera a su primera novia Christina Grönvall con quién tendría dos hijos: Peter (nacido en 1963) y Heléne (nacida en 1965).
Esto hizo que, durante un tiempo, la búsqueda de números primos de esta clase fuera también la búsqueda de un contraejemplo del último teorema de Fermat.
Esto hizo que en una ocasión desafíe al diablo quien pensaba apoderarse de su alma; también en ocasiones usaba sus dotes mágicos en ayudar a sus invitados (y en ocasiones al mismo Tattoo).
Esto hizo que estuviera en constante choque cultural, permitiéndole familiarizarse con diversas realidades y puntos de vista.
Esto implica que deberá repetir la búsqueda desde Equipo para encontrar las claves anteriores.
Esto implicaría que se debería escoger el tamaño más grande posible.
Esto implicaría una seria inestabilidad editorial, reduciéndose la calidad del semanario.
Esto impulso fuertemente el desarrollo de estudios de alto nivel en el área y teorías coherentes y amplias.
Esto incluía la decisión de nacionalizarlos, siempre y cuando existiera una compensación conforme a lo establecido por la ley.
Esto incluía más material identificado como proveniente de la cabina.
Esto incluye deficiencia en uno o más componentes del sistema de visión (estructura del ojo, receptores, nervio óptico, o la corteza visual).
Esto incluye el intercambio de datos entre vehículos entre sí y entre vehículos y la infraestructura de las carreteras por las que circulan.
Esto incluye metadatos y bases de datos de tipo curatorial, taxonómico, ecológico, cartográfico, bibliográfico y otros aspectos relativos a las especies y ecosistemas amazónicos.
Esto indica la preeminencia, como entre tanto otros autores de su época, de la religión sobre el pensamiento especulativo.
Esto induce una reducción rápida y profunda en la hormona luteinizante (LH), hormona estimulante del folículo (FSH) y, a su vez, la supresión de la testosterona.
Esto junto a la continuidad de las cornisas, hace que las proporciones se horizontalicen y achaten.
Esto le dio poderes ilimitados para detener personas.
Esto le hace ser una higuera muy interesante por su gran resistencia al frío aguanta temperaturas de hasta -20 ºC en el sitio siempre y cuando se le proteja el pie del árbol con un grueso acolchado vegetal en invierno.
Esto le permite al 70 tener una mayor capacidad de carga que el 65, pero menor capacidad de combustible que el 80. Esto es, esencialmente, un A65 con alas del B80.
Esto le permitió a cada uno de los sectores integrantes de la CI participar en la Mesa Política del Frente Amplio.
Esto le permitió disfrutar de la prosperidad económica que durante el siglo XVII se produjo en toda la comunidad, permitiendo un crecimiento demográfico importante.
Esto le situó por delante de sus contemporáneos en cuanto a la conciencia del repertorio barroco.
Esto les valió el odio de todos sus vecinos, y dio lugar a una alianza temporal entre la Confederación Blackfoot, Sarsis, Plains Cree, Assiniboines y Gros Ventres con el fin de resistir los Shoshone.
Esto le valió una nominación al Grammy por Álbum del año en febrero del 2012.
Esto llevaba después a los top 50 Miis del concurso.
Esto llevó a la renuncia de Albeck que fue substituido por Norbert Auerbach.
Esto llevó al común malentendido de que, debido a que la sal era un artículo tan valioso, a los soldados romanos se les pagaba con ella.
Esto llevó a muchos a especular que si el diario "de Alicia" de hecho existía, había recibido un tratamiento similar.
Esto llevó a una estimación de 200,000 personas asesinadas durante la ocupación, que se informó ampliamente en todo el mundo.
Esto lo hacen masticando las fibras de las plantas y convirtiéndolas en papel, el cual es el principal material de su nido.
Esto lo hizo mediante la inversión del funcionamiento de una cámara oscura de tipo cabina, iluminando su interior y dejando a oscuras la habitación.
Esto lo llevó a firmar la "Declaración de la Fundación de la Religión Cao Đài" el 7 de octubre de 1926.
Esto marcó la primera entrada de Cyrus en aquel país desde «The Best Both Worlds», que debutó en marzo de 2007.
Esto marcó la primera máxima posición dentro del top 10 de álbumes y bandas sonoras en los Estados Unidos.
Esto, más el hecho de que la criada y Josef habían muerto en la cama, sugirió que los asesinatos habían ocurrido en la noche.
Esto mejoró la utilidad del arma y permitió el empleo de cargadores en combate.
Esto me preocupa por lo confuso porque yo no tomé nada.
Esto motivó a Carlos de Durazzo y al monarca húngaro a buscar apoyo en Urbano VI, quien inmediatamente lo reconoció como monarca napolitano frente a Juana.
Esto muestra las disensiones que el apoyo a la medida han supuesto en el país, siempre opuesto a todo tipo de intervención en los asuntos internos.
Esto muestra que Jesús no era ni el hijo de un dios, ni tenía poder milagroso alguno.
Estonia tiene la infraestructura de clave pública más grande en funcionamiento de Europa.
Esto no es apropiado ya que el impulso es siempre positivo y hacia arriba.
Esto no está ampliamente soportado.
Esto no excluye la posibilidad de acuerdos de cooperación con socios privilegiados.
Esto no le pasa solo a ellos dos, sino a la sociedad.
Esto no significa que cualquier transacción ordinaria tenga que realizarse con la moneda de curso legal o sólo con la cantidad denominada por la legislación.
Esto no significa que todos los compañeros sean hombres y mujeres libres de culpa.
Esto no supone un inconveniente si el autor consigue utilizar esos plagios de manera que encajen perfectamente en su mundo de ficción, confirmando así la genialidad de la obra.
Esto ocurre normalmente al final del primer movimiento, aunque puede ocurrir en cualquier momento del concierto.
Esto ocurrió durante una sola campaña, pero no dice cuándo.
Esto ocurrió el 10 de agosto, era un viernes a las tres y media de la tarde.
Esto, ocurriría el 15 de diciembre, cuando el senado aprueba el legislar sobre esta ley.
Esto permite que el modelador vea los roles múltiples que los objetos pueden desempeñar en varias operaciones.
Esto permite que las células granulosas puedan regular el procesamiento de la información sensorial del bulbo olfatorio.
Esto permite que los partidos más pequeños alcancen juntos el umbral electoral, mientras que para los partidos más grandes representa una oportunidad para reunir el apoyo de secciones más diversas del electorado.
Esto permite que los usuarios instalen toda clase de programas en el sistema guardándolos en un lugar aparte de los paquetes soportados: main y restricted.
Esto permitió a los planificadores posponerlo hasta el 16 de mayo.
Esto permitió poner en marcha un proyecto de renovación política del país en el que la transformación del ejército sería, sin duda una pieza fundamental.
Esto permitirá a este último fortalecer los puntos clave para conseguir un desarrollo adecuado desde el punto de vista del proceso de aprendizaje y metodológico.
Esto podría haber originado el término at-beyi (caballo-señor).
Esto podría ser resultado de la incapacidad de los individuos maduros para conseguir pareja y el espacio restringido para establecer grupos nuevos.
Esto, porque el marco autoriza al Estado para renunciar a la persecución judicial de varios delitos.
Esto posicionó a Hofstra como la única escuela en albergar debates presidenciales en tres ciclos de campaña consecutivos.
Esto produce imágenes que no necesitan muchos recursos para funcionar ya que no crean luz, pero tienen el problema de que no se ve nada si no tienen ningún impulso luminoso que reflejar.
Esto produjo que los ríos se secaron, o disminuyeron su caudal, y por su parte, las praderas y los bosques comenzaron a convertirse en desiertos donde predominaban los suelos áridos.
Esto proporciona N soluciones para el cuadrado de la frecuencia natural.
Esto provoca que la adquisición de equipos tecnológicos actualizados se retarde.
Esto provocó que Flash fuese absorbido por la Fuerza de la Velocidad, a lo que un derrotado Luthor responde irónicamente: “¿Qué les parece?
Esto puede conllevar a diferentes explicaciones, puede que los individuos utilicen las sanciones no materiales como forma de coordinación y comunicación (factor importante en la cooperación).
Esto puede generalizarse a todas las dimensiones, con rotores, elementos de la subálgebra par con magnitud uno, generados por la aplicación exponencial de los bivectores.
Esto puede incluir una caída sobre el mentón o un golpe lateral.
Esto puede interpretarse como una actualización del sistema en la cual se toma un tipo de señal y se obtiene otra con un mayor número de puntos, lo que incrementa la tasa de bits, aunque la tasa de símbolos siga siendo la misma.
Esto puede requerir un mantenimiento de registros considerable.
Esto puede ser considerablemente más largo que un curso de la vida prevista del proyecto.
Esto puede ser simplemente porque no se le haya pedido su identidad, como en un encuentro ocasional entre extraños, o porque la persona no puede o no quiere revelar su identidad.
Esto puede ser visto como sigue donde nos restringimos a un coordenada solamente.
Esto queda evidente en su trazado común, conformado por manzanas cuadradas organizadas en una cuadrícula cuyo centro era la plaza mayor, sobre la cual se construyeron el templo católico y demás edificios del poder religioso y civil.
Esto queda reflejado en diversas ocasiones en la que saca de líos a sus compañeros con sus ideas.
Esto reduce el área efectiva para la corriente y aumenta la densidad local corriente.
Esto representó cambios radicales: muchas compañías trataron de construir tal motor, pero ninguna tuvo éxito.
Esto requiere de una férula rígida que incorpora cinchas, velcros y acomodaciones que se aplican tensionando directamente sobre la superficie cutánea.
Esto restableció nuevamente a Della Torre en su posición de líderes de la Liga Guelfa.
Esto resultó en alquileres mucho más bajos en Europa occidental.
Estos accesos sirven a la mitad sur donde se sitúan las estancias principales del palacio, tales como salas de diverso carácter y una biblioteca bajo la torre.
Estos acudieron a tratar de cerrar ese punto mientras él escapaba por uno de los pasos que los romanos abandonaron para acudir al lugar del engaño.
Estos aficionados son conocidos como fan sasaengs, de los coreanos, así llamado por sus invasiones de privacidad.
Estos alquileres están regulados por contratos.
Estos animales poseen glándulas de la sal específicas mediante las cuales excretan las grandes cantidades de sal que ingieren con el agua de mar y con los alimentos.
Estos animales pueden llegar a pesar hasta cien kilogramos y algunas de ellas pueden alcanzar los cien años de edad.
Estos animales se pueden reproducir durante todo el año.
Estos anuncios provocaron una degradación diplomática entre ambos países.
Estos ataques estaban realizados por humanos, de pequeñas dimensiones con respecto al dragón.
Estos ataques muy disminuido del 16.º Ejército.
Estos barcos se definen según sus medidas máximas y algunas características adicionales tales como su estabilidad y tienen por tanto mayor libertad de diseño, por lo que se alejarían del concepto estricto de monotipo.
Estos bosques comienzan en el límite de las coníferas (entre 500 y 600 m) y forman la línea de árboles a una altitud de unos 800 m, aunque esto es bastante variable según la localidad.
Estos buques concentrados en El Callao y con un extenso litoral desde California hasta el cabo de Hornos, tenían posibilidades de operar desde Quilca, al Sur del Perú, y en Chiloé, en Chile Austral.
Estos cambios dan como resultado la formación de grandes enjambres de langostas que gregarizan a las langostas cercanas y se reproducen profusamente, lo que les permite experimentar un crecimiento rápido y exponencial.
Estos capiteles están decorados con caballeros y figuras mitológicas.
Estos cationes pueden ser identificados por medio de distintas reacciones en medios tanto ácidos como básicos, dependiendo de las propiedades de los mismos.
Estos círculos son instituidos por el régimen fascista, como un instrumento de propaganda para seducir a la juventud.
Estos Climats, poseen nombres especialmente evocadores (la zorra, codornices, Genevrières, Montrecul.
Estos comenzaron el diálogo ininterrumpido desde entonces, entre autores estadounidenses y traductores y lectores eslovenos.
Estos compuestos con núcleo corrínico son estables cuando los ligandos del plano ecuatorial tienen suficiente, pero no demasiada deslocalización electrónica.
Estos contrafuertes no son visibles hoy en su totalidad al adosarse, posteriormente, al cuerpo de la iglesia las capillas laterales.
Estos corresponden al pronombre personal neutro “je”.
Estos datos por ley no requieren ser notificados pero son necesarios para comprender los riesgos del procedimiento.
Estos datos revelan, por tanto, que en los grandes núcleos urbanos el uso del valenciano en el hogar es minoritario, mientras que suele ser mayoritario en las zonas de concentración urbana media o baja del área, dentro de la zona valencianohablante.
Estos delegados representarán a los asambleístas en la convención estatal en mayo.
Estos depósitos eran de metal, suministrados por la empresa Sociedad Aurrerá de Sestao y se apoyaban en columnas metálicas, a excepción de uno de Guernica y del de Pedernales que lo hacían sobre una torre de mampostería.
Estos descenderían en la línea paterna de los arnulfianos, puede ser a través de Godofredo.
Estos descensos no fueron tan pronunciados en otros países: en Flandes disminuyeron los nacimientos entre el 20 y el 30%, en los Países Bajos entre el 10 y el 20% y en Prusia alrededor de un 12%.
Estos detectores se basan en el hecho de que el neutrino al impactar contra un electrón le transmite parte de su momento confiriéndole a este una velocidad en ocasiones superior a la de la luz en ese mismo medio acuoso.
Estos discos seguramente tenían agujeros redondos como lo ilustraba un artículo de 1886 y una reconstrucción que William Day hizo, pero no se conoce ninguna copia original que todavía se conserve.
Estos dispositivos fueron programados para apagarse automáticamente si un hogar consumía más de 350 litros durante un período de 24 horas.
Estos dispositivos también se conocen como dispositivos de Segunda Generación.
Estos documentos enumeraban los "salarios adelantados" como una deuda que debía ser pagada antes de que el indio pudiera ser libre de irse.
Estos donaron 7000 reales de vellón para la restauración del monasterio.
Estos dos haces de luz interfieren en el divisor después en su viaje de vuelta cuando son reflejados sobre otros dos espejos.
Estos dos no tienen ningún paralelo en Pali.
Estos dos pináculos están a 1/2 milla de distancia el uno del otro, uno llega a más de un metro sobre el nivel del mar durante la marea baja.
Estos dos reinos, prósperos por aquel entonces, se empobrecerán enormemente a causa de estas incursiones.
Estos dos últimos trabajos fueron editados de forma digital a nivel mundial, y cuentan con invitados como Stuart Hamm (Satriani, Vai, Gambale), Walter Giardino (Rata Blanca) y Vernon Neilly (USA).
Estos dos votos se pueden realizar de manera separada, o combinados (al votar por el representante automáticamente se vota por el partido).
Esto se confirmó en 1770 cuando François Antoine fue visto, portando un lobo moribundo, que simbolizó la bestia.
Esto se conoce como replicación semiconservativa, ya que una hebra de la nueva molécula de ADN es de la hebra "madre".
Esto se da porque la sociedad da roles y desafíos para cumplir dentro de este periodo, como por ejemplo, ser cabezas de familia y/o líderes en organizaciones o comunidades.
Esto se debe al enorme parecido que existe entre los diseños de los protagonistas de Kiteretsu Daihyakka y los de Doraemon, aunque en realidad son series completamente diferentes y sin relación.
Esto se debe al hecho de que las dos líneas que se mueven uniformemente coinciden y, por lo tanto, no existe un punto de intersección único.
Esto se debe a que el rendimiento de búsqueda se vería muy afectado durante el acceso aleatorio por el requisito de modular continuamente la velocidad de rotación del disco para que sea apropiada para la posición del cabezal de lectura.
Esto se debe a que los estudiantes de 10 º grado tienen que elegir los temas más importantes para su matriculación en la universidad.
Esto se debió a que anteriormente, debido a la vista desde Mérida, se consideraba que el Pico Toro (localizado en la misma Sierra Nevada) poseía una mayor altitud y que por lo tanto significaba un mayor reto.
Esto se debió, en parte, a los asesinatos a gran escala y, sobre todo, a iniciativas de expulsión masiva.
Estos edificios de estacionamiento están equipados con ascensores y escaleras mecánicas (desde 2016) lo que permite un acceso rápido a los niveles de estacionamiento.
Esto se dio a raíz de la última reestructura de líneas registrada hasta esa fecha, que permitieron una mayor conectividad en distintos barrios de Montevideo.
Esto se explica dado que el tornado se formó en las afueras del área suburbana y atravesó la ciudad de lado a lado, hecho poco común en el país, dado que la mayoría de los tornados previos habían ocurrido en localidades aisladas, con poca población.
Estos efectos dan gran polifonía a la novela y es un recurso de gran interés.
Esto se hace utilizando un contador, (RC - Request Counter), que registra los nodos están esperando transmitir delante de un nodo en la cola.
Esto se ha ido perdiendo en cierto modo y, actualmente, los trajes se confeccionan a lo largo del año o incluso se alquilan o compran hechos.
Esto se hizo posible gracias a la aparición de los “
Esto se logra a través de una interfaz de usuario que muestra una cuadrícula de fotos representativas de hombres, organizadas del más cercano al más alejado.
Estos encurtidos agrios/picantes también están disponibles comercialmente.
Estos engañan a Bestia para quedar y sonsacarle la información sobre el paradero de Magneto y liberarle así de su encierro psicológico.
Estos enlaces pueden ser de otros sitios que no se han dado cuenta de que hay un cambio o de marcadores/favoritos que los usuarios han guardado en sus navegadores.
Estos entraron en combate y, a pesar del fuego de la batería Lefebure, comenzaron a desplegarse sobre la margen norte.
Esto se organiza tradicionalmente por el novio y/o su familia, por lo tanto, sin sus padres, este ritual normalmente no puede realizarse.
Esto se paga en dinero real.
Estos equipos competían únicamente en campeonatos locales y no llegaron a jugar en categorías nacionales.
Éstos eran leales al sultán, pero eran propensos a la rebelión y en muchas ocasiones su lealtad se inclinó hacia el muqti.
Esto se repitió 30 veces en la mitad de las ratas.
Esto se resuelve en la aportación planificada e intencionada de una creación literaria de la imagen histórica del personaje a lo largo de todo el texto.
Estos están principalmente centrados en disfrutar de la experiencia del juego y relajarse, aunque algunos pocos se obtienen consiguiendo objetivos.
Estos formarían parte de su tercer álbum de estudio.
Estos fueron enterrados en un sitio llamado la "Mata de la Muerte", al pie de un árbol ubicado frente a la Iglesia San Ignacio, en lo que hoy es Fundemos.
Estos fueron probados desde el 12 de febrero hasta el 6 de julio, y nuevamente desde el 21 de setiembre hasta el 21 de noviembre.
Estos guantes comenzaron a usarse antes del siglo XII, y llevaban en el dorso un bordado de oro que representaba una cruz, un cordero pascual, un monograma u otro símbolo relacionado con el culto.
Estos hablantes en Paraguay solo se refieren a sí mismos como manjui o inkijwas.
Estos hallazgos están en la parte sur de la mezquita.
Estos hallazgos sugieren que los síndromes catatónicos agudos y crónicos podrían requerir diferentes enfoques de tratamiento.
Estos hechos ponen de relieve su rango elevedo dentro de la sociedad bearnesa de su época.
Estos historiadores fueron contemporáneos o casi contemporáneos a los acontecimientos descritos, y con seguridad trabajaban con la memoria viva de estos acontecimientos.
; esto significa normalmente un alcance de 200 a 300 km por detrás de las líneas enemigas.
Esto significa, que al contrario que estas bacterias, Mimivirus no depende del genoma de la célula hospedadora para codificar las rutas metabólicas para estos productos.
Esto significa que el consumo de agua contaminada, incluso en pequeñas cantidades, puede llevar a concentraciones peligrosas de la cadena alimentaria debido a la larga vida y baja solubilidad de las dioxinas en el agua.
Esto significa que el procesador ahora puede manejar numerosos eventos asíncronos, interrupciones, etc que pueden tomar un "peaje" en la CPU (Central Processing Unit) cuando se abruma.
Esto significa que la exposición máxima permitida no puede ser excedida cuando se ve al láser con el ojo desnudo o con la ayuda de óptica convergente típica, como puede ser un microscopio o un telescopio.
Esto significó entrenamiento diario, participación en ejercicios anuales de entrenamiento, despliegues en ultramar.
Esto simplifica el estudio de grandes bases de datos poblacionales.
Estos incluyen letras mayúsculas iluminadas y elegantes arabescos de página completa en estilo Art Nouveau.
Estos incluyen pirámides escalonadas y grandes edificios residenciales para los dirigentes del asentamiento.
Estos incluyen sombreros, joyas tibetanas (plata y oro), artículos de madera, ropa, colchas, alfombras, telas y alfombras tibetanas.
Esto, sin embargo, provocó que en sus viajes a Italia pronunciaran su apellido "Cuincuela" al ver "Quinquela".
Esto, sin embargo, puede variar según el estatuto que tenga.
Estos juegos consistieron en varias competiciones deportivas, concursos culturales, creaciones digitales y desarrollo.
Estos metates han pasado a conocerse como los «Altares de Toyopán», también llamados «Ompa-Ontlaneci-Tetl» (nahuatl, «piedras transparentes»).
Estos métodos incluyen Capture-C, NG Capture-C, Capture-3C, y Captura Hi-C.
Estos miembros de la familia real no tenían el poder administrativo sobre su territorio, pero tenían derecho a un ejército personal que iba de 3000 a 19 000 hombres.
Estos mismos quintos serán los que saldrán el 1 de enero a pedir los aguinaldos.
Estos monasterios tenían su origen en las casas familiares convertidas en cenobios cuando familias enteras decidían acogerse a reglas religiosas y formar una comunidad monacal cuyos miembros pasaban el resto de sus días sin salir de las casas.
Estos motores fueron los mayores y más potentes jamás construidos, y se constató que causa vibraciones severas en su alojamiento de los pasajeros, sin embargo, produjeron 35.000 HP, proporcionando 23,3 nudos, lo que lo hizo popular.
Estos movimientos acabaron generando partidos políticos que se presentaban a las elecciones locales y regionales.
Estos municipios de ciudad son las municipios de las zonas urbanas, mientras que los municipios de distrito representan las zonas rurales que rodean esas ciudades.
Estos niños presentan una hipersensibilidad al ruido y habilidades musicales.
Estos objetos cosméticos incluyen Cascos, Syandanas, Armaduras, Animaciones de Inactividad y Emblemas holográficos (del clan o algún evento).
Estos objetos pueden ser mejorados con maná, otorgando diferentes bonificaciones al héroe.
Estos objetos tienen uno (o más) ejes de simetría.
Esto solo podía ocurrir en horas matutinas, porque después del mediodía corría siempre un viento del oeste, de velocidad superior a los 60 Km/h.
Esto sostiene que dichas características pudieron haber estado presentes en las primeras móleculas autorreplicantes de ARN.
Estos pájaros suelen anidar en cavidades o en cajas nidos.
Estos papeles llamados leptográficos, eran papeles al cloruro de plata que podían tener un aspecto mate o brillante.
Estos parámetros deben ser configurados según el tipo de material (dureza, estado del pulido, etc.).
Estos peces son depredadores oportunistas y gracias a su lento proceso de digestión algunas especies de peces pelágicos han sido descritas por especímenes encontrados en sus estómagos, también se sabe que tienen un alto nivel de canivalismo.
Estos peñones aluden sus nombres al torso de un gigante mostrando sus bíceps y el otro por su forma de concha de abanico invertida.
Estos premios se pueden vender por dinero.
Estos presupuestos contemplan un cambio de estrategia, el cual consistiría en aumentar la velocidad de la nave, y la visita de otros cuerpos celestes aparte de la Luna.
Estos problemas han mejorado un poco en años recientes, pero la escasez aún es común.
Estos procesos incluyen la elisión vocálica, la contracción vocálica, la reducción de vocales junto a ciertas consonantes y el alargamiento de vocales.
Estos proporcionaron comidas calientes, alimentos empaquetados, agua embotellada y otros suministros como pañales, trapeadores y máscaras contra el polvo.
Estos proveedores reciben los pedidos de empresas legitimadas para ser agregadas a estas listas blancas.
Estos proyectos incluyen drenaje, nivelación de algunas áreas, señales, reglamentos de sitio y protección contra el crecimiento urbano.
Estos puntos de vista se pueden encontrar en su relato más destacado "Pueblo natal" (Gohyang), publicado por entregas en el periódico Chosun Ilbo.
Estos puntos vienen perfectamente señalizados en las cartas náuticas, y marcan rutas seguras para llegar a puerto seguro.
Estos receptores se encuentran principalmente en el sistema nervioso periférico y central y en el tracto gastrointestinal.
Estos recursos ascienden a 35 millones de pesos.
Estos refuerzos cruciales permitieron que Vandergrift comenzara el 19 de septiembre a establecer una línea continua de defensa alrededor del perímetro de Lunga.
Estos registros de los juicios mostraron los ejemplos públicos de la ley y sus triunfos sobre los delitos de piratería.
Estos relojes eran tratados con sumo cuidado, determinando el "estado absoluto" u error de instrumento a diario, mediante comparación con una señal radiotelegráfica que transmiten distintos observatorios a ese efecto.
Estos resultados fueron considerados como una prueba contra la hipótesis del arrastre del éter propuesta por Miller.
Estos rituales de los fantasmas son una fuente de controversia en el moderno Chan chino, y maestros como Sheng Yen critican la práctica por no tener "ninguna base en las enseñanzas budistas".
Estos rumores se acrecentaron cuando Billie Joe declaró "No soporto a estos tipos The Network son una basura, malagradecidos, yo les publiqué su disco, los traje del extranjero y ¿así me responden?, hablando mierda de mi banda, que se vayan al carajo".
Estos salían del pueblo por el “Camino de Santiaguillo”.
Estos se dedicaban a la administración política de la comunidad, pero los alcaldes también desempeñaban funciones de jueces civiles y penales en los tribunales locales, tenían una autoridad mayor.
Estos segundos suelen atraer a más aficionados aunque al poder ser más largos te puedes arriesgar a sufrir una lesión más fácilmente.
Estos sensores detectan el cambio de conductividad que provoca el agua entre unas hileras de conductores, y también disponen de una resistencia eléctrica para evaporar la precipitación acumulada.
Estos se preparan a partir de ciertos copolímeros anfifílicos que consisten en dos unidades monoméricas hidrófilas e hidrófobas.
Estos se realizaron con máquinas de alta precisión fabricadas por la agencia aeroespacial NASA, y se estima que fueron las mismas que utilizaron para las asentaciones humanas en Marte.
Estos sistemas pueden variar en tamaño desde los instalados en propiedades individuales hasta los que funcionan en un esquema de calefacción en bloque.
Estos sobornos servían para minimizar la intervención policiacas en las actividades ilícitas de dicho cártel.
Estos son considerados esenciales ya que el cuerpo no puede producirlos, por lo que deben ser incorporados a través de los alimentos.
Estos son edificios abiertos y permeables que activan la ventilación natural para reducir la dependencia en sistemas de refrigeración mecánica.
Estos son generalmente ubicados en una de las 33 residencias de estudiantes de la Unión de Estudiantes en Dresde.
Estos son los ojos compuestos, que tienen la visión panorámica, y son muy buenos en la detección de movimiento.
Estos son muchos de los eventos en los que Anonymous ha participado.
Estos son necesarios para su replicación.
Estos son reconocidos por el comandante Mormont (
Estos sucesos llegaron a los oídos del rey navarro y del vizconde bearnés, que realizaron vanos esfuerzos para lograr la paz.
Estos terrenos habían sido adquiridos en 1864 por Tournón para agrandar las propiedades dedicadas a la siembra del café, por aquella época, el principal motor de la economía nacional.
Estos tienen el efecto de confundir y hacer que parezcan algas.
Estos títulos pueden ser utilizados por ellos mismos o adjuntos a los nombres.
Estos trajes son de talla única, hasta los humanos los pueden usar, y cuentan con una pequeña pistola aturdidora (tal vez con capacidad letal).
Estos transatlánticos mixtos se usaron para cubrir la línea Bombay-Liverpool desde 1925 hasta 1939.
Estos trenes se caracterizan por su alto nivel de comodidad, limpieza y calidad en el servicio.
Estos túmulos alargados podrían haber utilizado madera porque la piedra no estaba disponible.
Esto sucedió en torno a los días 11 a 16 de febrero de 2021 en toda España.
Esto sugiere que la precisión de Wikipedia es alta.
Estos últimos aparecían primeros en la división con una ventaja de 12 juegos y medio sobre los Dodgers al 18 de junio.
Estos últimos favorecieron el comercio de los paños y la explotación de las canteras de minerales.
Estos últimos incluyen diversos restaurantes, tiendas y una zona de alojamiento.
Estos últimos intentaron luchar por todos los lados, lo que detuvo su impulso hacia delante.
Estos últimos también indicaron que el morenista tenía 99.9 % de «probabilidad de triunfo».
Esto supondría que, de ser Cisjordania un estado independiente en lugar de una región del Estado de Palestina, ocuparía el lugar 141 del mundo en términos de población.
Esto suponía una gran ventaja defensiva, ya que así los muros no podían ser minados (técnica habitual en el asedio de fortalezas, que consistía en construir un túnel por debajo del muro para después hundirlo y abrir así una brecha por la que asaltar).
Esto supuso un gran impulso en el lado de la captación de usuarios.
Estos van desde el A318 Elite al A380 Prestige, de dos o tres pisos.
Estos viajes son integrados por los alumnos y profesores de dicha facultad.
Estos volcanes fueron transformados durante la era glaciar.
Es totalmente falso argüir que, por el hecho de que se necesita la propiedad para fines espirituales, la autoridad espiritual deba extenderse a un control indirecto de la propiedad.
Esto también detuvo la vigilancia de la casa de su madre.
Esto también facilita la implementación de un filtro de origen Ford en lugar del filtro corto de AMC, permitiendo un incremento en la capacidad de lubricación.
Esto también ha hecho que las personas sientan una evolución positiva dentro del programa y dado a su usuario una mejor calidad y opción de hoja ya que tiene más de 15 tipos de estas.
Esto también ocasiona la salida del baterista, Sergio Gramática, que decía que sin "Mundi", Violadores no tendría éxito.
Esto también puede tener influencias negativas.
Esto también puso fin a la prosperidad de Limmu-Ennarea, a pesar de las acciones posteriores de Abba Bagido.
Esto también se conoce como síndrome del proceso supracondilar.
Esto tardó uno o dos años.
Esto tiene consecuencias en lo que respecta a decisiones tomadas por un gran número de personas, como en las elecciones generales, dónde la probabilidad de que un solo voto cambie el resultado general es muy reducida.
Esto tiene consecuencias médicas para las personas atendidas por los hospitales y tiene consecuencias financieras para los hospitales.
Esto tiene que ver con el número de giros, posiciones y tirabuzones realizados durante el vuelo y el tipo de salto.
Esto trajo como consecuencia la instalación de negocios y fuentes de trabajo para sus pobladores.
Esto trajo como consecuencia una fractura, producida el 18 de mayo de 1931: 18 clubes, entre ellos los de mayor convocatoria, decidieron retirarse de esa Asociación, que era la entidad oficial.
Esto tuvo como resultado un nivel de retención enorme.
Esto último en cuanto a los cartuchos metálicos.
Esto último también se denomina retorno del período de tenencia.
Esto, unido a la política de recio control por parte de la metrópoli española, hizo que no se lograra restablecer completamente el país.
Esto usualmente causaba una huida masiva de refugiados a castillos y ciudades fortificadas, que quedarían al margen de la chevauchée.
Esto vino después de un período de tiempo seco, en el que el césped y las paredes de piedra de las casas se habían secado, de modo que incluso el césped de las paredes se encendió, añadiendo al fuego de la paja y las maderas del techo.
Estoy de acuerdo en que también ahora lo está para todos los miriagramistas, tanto directores cuanto legisladores jóvenes y viejos; igualmente para todo el millón dorado.
Esto y la introducción del Datsun 240Z unos años antes –y sus subsecuentes triunfos deportivos- posicionaron casi de la noche a la mañana a Datsun como una marca para entusiastas y la convirtieron en la marca importada mejor vendida en los Estados Unidos.
Estoy muy honrado de ser parte de este gran espectáculo deportivo internacional y estoy a la espera de esta nueva experiencia que me ayude a conectar y llegar a una mayor audiencia ", dijo la actriz.
Es tradición visitar la Iglesia y pasarse la Reliquia de san Blas por la garganta.
Estrategias activas de entrevista e información contextual.»
Estratégicamente, colocará una cierta cantidad de sal sobre la superficie para ayudar al equilibrio, puesto que encontrar el balance del huevo es de mucha dificultad.
Estrecha colaboración con El Corte Inglés en el desarrollo de sistemas informáticos en varios sectores.
Estrenada en Puerto Rico con dirección de Gary Homs.
Estrictamente hablando, el arquetipo de la diosa se denomina más apropiadamente imagen arquetípica.
Estudia esta inequidad a través de técnicas de mapeo que ha aprendido como estudiante.
Estudia finalmente actuación y tuvo entre 1948 y 1976 una exitosa carrera que lo llevó a aparecer en 45 películas y en numerosos escenarios de teatro.
Estudiando a la tripulante infectada, el Doctor y Adelaide descubren que el virus desea ir a la Tierra, tan rica en agua, y deben evitarlo por todos los medios.
“Estudiante de la carrera de Medicina Veterinaria en la Facultad de Agronomía y Veterinaria de Esperanza, antes dependiente de una orden religiosa católica y luego gracias a la lucha de los compañeros pasa a ser de la Universidad Nacional del Litoral.”
Estudiante poco aplicada de publicidad y mercadeo, Luna tuvo una carrera meteórica en el sector bancario, hasta que fue engañada y entonces decidió seducir a su antigua clientela hacia otra área de negocios.
Estudió Administración de Empresas en la Universidad Sabancı de Estambul.
Estudió canto en Barcelona pero a la muerte prematura de su padre fue enviado a estudiar a Madrid con una hermana de su padre, Trini Aguilar, que terminaría criándole.
Estudió derecho en la Universidad Autónoma de Chihuahua, junto con otras compañeras creó la asociación estudiantil de mujeres Rosa Luxemburgo.
Estudió derecho en la Universidad Estatal de San Petersburgo.
Estudió durante un año para ser analista químico, y otros dos para ser contadora pública.
Estudió en el Instituto de Educación Secundaria Josep Maria Llompart de Palma, donde también realizó cursos de piano y baile.
Estudió en la Pontificia Universidad de Comillas donde obtuvo los doctorados de Teología, Derecho y Filosofía.
Estudió entonces en varias universidades (
Estudió leyes, para luego ingresar en el ejército alemán.
Estudió presentación en la escuela de la agencia Stock Models en canal Caracol del cual ha hecho parte en diferentes secciones como el gol caracol cuando hizo parte de "las monas del mundial".
Estudio Públicos N°30.
Estudios de mercado de ese entonces habían mostrado que no había un mercado para las calculadoras de tamaño bolsillo.
Estudios de Robert Gay demuestran que pudo haber habido variación de tamaño entre ambos sexos, pero nada dicen acerca de la cresta en sí.
Estudios detallados han revelado que, a pesar de que las extinciones del Pérmico tardío eran a veces muy súbitas, la mayoría de ellas ocurrieron como procesos de decadencia a largo plazo.
Estudios más recientes plantean que los «paisajes» son una manera de comparar la oscuridad del Alcázar con la luz del Mediterráneo, análisis también utilizado en la composición de los «palomos».
Estudios micromorfológicos en el género Aristolochia (Aristolochiaceae) en Cuba.
Estudios Públicos, n°52, 1993.
Estudios recientes en ratas y monos han demostrado que el uso postovulatorio de las PAE de progestina sola o combinada (Yuzpe) no tienen efecto en las tasas de embarazo.
Estuve bajo fuego aproximadamente cuatro horas y en el campo de batalla toda la noche.
Estuvo buscando el palacio un año entero y cuando lo encontró, llamó al dragón a una lucha justa.
Estuvo casada con Michael Young de 1975 a 1990 y tuvo una hija, Laura.
Estuvo casado con Lilia Castillo, teniendo tres hijos y cuatro nietos.
Estuvo casado probablemente con una tercera mujer, cuyo nombre se desconoce.
Estuvo detenido por la huelga de Gomia en 1965 luchando por los derechos de los trabajadores.
Estuvo en funciones durante casi un año, hasta que tuvo que dejar el cargo por problemas de salud, retirándose definitivamente de la actividad futbolística.
Estuvo en preparatoria con Fujimoto, es una persona cercana a él.
Estuvo estudiando Comercio en la Universidad de Calgary, pero decidió dedicarse a la actuación en tiempo completo.
Estuvo estudiando en la Fundación Einaudi (1979-80), de la cual, desde 2006, es miembro del comité científico.
Estuvo hecha de peleas por equipos en los cuales los miembros eran elegidos al azar en la "Lethal Lottery" y un equipo tenía que trabajar junto para avanzar a la Battlebowl Battle Royal.
Estuvo operativa entre 1883 y 1964, fecha en que resultó destruida por un incendio.
Estuvo presente en eventos tales como la firma por parte del presidente Reagan para el establecimiento del día de Martin Luther King.
Es una adaptación de la serie argentina del mismo nombre.
Es una bacteria reductora de hierro y se pensó que el microbio podría usarse para tratar sitios industriales donde se han formado "complejos de cianuro-metal" para contaminar el sitio.
Es una buena ocasión para acercarse a conocer el paraje.
Es un académico, abogado y docente colombiano egresado de la Universidad Colegio Mayor de Nuestra Señora del Rosario con especialización en Derecho de la Empresa de la misma institución.
Es una chica que ocupa el lugar del As en los guardianes, su Shugo Chara es Pepe y se transforma en "Dear Baby".
Es una ciudad donde los habitantes pueden responder a sus necesidades organizadas en 6 categorías: vivir, trabajar, abastecerse, cuidarse, educarse, descansar.
Es una ciudad típicamente flamenca, con una larga historia que, según los mitos, se remonta a la época de los emperadores romanos.
Es una comunidad vegetal que soporta inundaciones periódicas producidas por la pleamar.
Es una construcción de gran amplitud, racionalmente organizada y funcional aunque con prestancia y calidad de ejecución como requería una fundación real.
Es una corriente dentro de la arqueología inaugurada en 1972.
Es una de las 12 primeras estaciones de la red del metro, inaugurada el 5 de abril de 2014.
Es una de las 6 líneas que circulan por el Barrio Don Bosco.
Es una de las aves con mayor demanda como mascota en Argentina, existiendo registros de esta situación desde hace dos siglos (
Es una de las bandas consolidadas en la escena gótico industrial colombiana que ha llevado las banderas del movimiento industrial a otras escenas dentro de la esfera rock de su país.
» es una de las canciones de la que está más orgullosa.
Es una de las canciones más destacadas del disco, y fue constantemente tocada en los conciertos de la gira del álbum.
Es una de las carnes más consumidas en el mundo.
Es una de las mayores concentraciones de los científicos e ingenieros espaciales más importantes del mundo.
Es una de las pocas grandes tradiciones que aún forman un evento en el calendario social de Dublín.
Es una de las principales plagas que afectan el banano y los cítricos, y muchos países imponen cuarentenas para restringir su transmisión.
Es una de las razas más empáticas existentes, de ahí nace esa fidelidad incondicional por su familia.
Es una edición limitada, creada por el maestro mezclador Jim Beveridge, que amplifica el estilo del Black Label y que incluye su sabor ahumado produciendo una intensa mezcla de extraordinaria profundidad y personalidad.
Es una enfermedad típica de la larva, no produciendo ningún daño a la abeja adulta.
Es una época en la que La Caja apuesta fuerte por una presencia masiva en las islas de la provincia de Las Palmas, de manera que su cercanía a la clientela pudiera alentar cualquier indicio de desarrollo económico y social.
Es una especie con una alta variabilidad de tamaño, número, color y carnosidad de las hojas, así como de tamaño y ramificación de la inflorescencia.
Es una especie tradicionalmente pescada en gran cantidad y de importancia comercial, si bien el precio que alcanzan en el mercado es bajo.
Es una estación intermodal, porque, además de la correspondencia entra ambas líneas, hay una gran estación de autobuses, de la que parten numerosas líneas.
Es una fase de muy corta duración, por lo que se conocen muy pocas estrellas en esta categoría.
Es una gran sala que servía principalmente como sala de banquetes, también tiene otra pequeña sala que fue utilizada como lugar de descanso del monarca.
Es una iglesia con una única nave de cuatro tramos con capillas laterales entre los contrafuertes y ábside poligonal.
Es una iglesia del S.XVI, en cuya construcción intervino el arquitecto Diego de Siloé.
Es una justicia permeable a las presiones de grupos de poder, como demuestra el caso del embargo del buque A.R.A. Fragata Libertad (Argentina) por orden de un fondo especulativo.
Es una localidad fundamentalmente industrial, con un 70% de la población activa dedicada a este sector.
Es un anciano necio a veces, que ya no escucha bien.
Es un animal en peligro, y sólo existe en tres poblaciones en Queensland, todas dentro de un radio 60 kilómetros.
Es una novela excelente, original, bien concebida, bien escrita.
Es un antagonista en el castillo 1,2,4 y 5 es jugable en las mazmorras(porque se hace aliado de los pájaros para vencer a chef pig).
Es una parte importante del automóvil que permite el armado de los demás componentes.
Es una película de terror diseñada para meterse en tu cuerpo como un virus, incapacitando lentamente tus defensas para que pueda acumularse y hacer un daño real.
Es una pésima estudiante que dejó la carrera de Derecho y desde entonces es responsable de la tienda boutique donde se vende la producción de aceites Elizondo y dedica el resto de su tiempo a salir, comprar, flirtear y dar disgustos a su madre.
Es una pintura muy oscura, en la que sólo algunos bordes levemente iluminados dejan entrever los contornos de las figuras.
Es una procesión preciosa, la cual nuestros vecinos viven con emoción, es única e irrepetible.
Es una puerta sencilla, coronada con capiteles con volutas, de un estilo denominado alcarreño que la relaciona con otras obras renacentistas de Valencia, además de la iglesia de Santiago de Villena o la iglesia de la Magdalena de Vilafranca.
Es una raza de talla mediana pequeña debido a los cruces de los que proviene, de constitución ligera pero robusta, ágil, de gran resistencia y actividad física, excelente olfato y buenos hábitos de aseo.
Es una reconocida actriz de Uruguay y saltó a la fama en la pantalla chica con Telecataplum (en su segunda época) y Plop, luego de haber desarrollado una importante carrera en las tablas que inició muy joven y que jamás abandonó.
Es una talla de madera de tamaño natural de iconografía mariana.
Es una tierra agrícola de 600 hectáreas.
Es un atolón pequeño de 8 km², con una laguna interior sin ningún paso al océano.
Es una valiosa manera de expresión, que ha sido utilizada a través de los tiempos por pensadores, políticos, sociólogos, etcétera.
Es un ave gregaria que vive en grupos de 2 a 5 individuos, aunque a veces pueden llegar hasta 50.
Es una vez más Truble la que interviene y vence al schinderdiv.
Es una "vieja" dueña de la tienda de víveres que mantienen la fortaleza de Seize.
; es un canto oído a menudo, dado por ambos sexos, el macho más alto y la hembra haciendo eco.
Es un completo sistema Modula-3, fácil de usar y de instalar y con considerables mejoras sobre su antecesor, DEC-SRC M3.
Es un componente importante de la genómica funcional.
Es un compuesto muy inestable.
Es un disco que coquetea con el reguetón, pop, dance y muchos otros ritmos discotequeros.
Es un disco visceral mucho más duro que sus anteriores composiciones con Umpah-pah.
Es un edificio cristiano por su arquitectura, su decoración y sus inscripciones y se ha datado en el año 232 gracias a un grafitti.
Es un edificio de ladrillo de planta cuadrada dotado de cuatro torres defensivas y rodeado por un foso de agua, que está situado en el centro de la ciudad.
Es un edificio emblemático de la localidad y un edificio que presenta al máximo la edificación catalana de la época.
Es un edificio sencillo y austero en el que los materiales empleados son muro de mampostería con piedra de rodeno y mortero de cal, madera, ladrillo, yeso y teja.
Es un elemento muy escaso en la naturaleza y que se halla en la corteza terrestre en una concentración de 0.0015 ppm.
Es un espacio para artes plásticas, espectáculos musicales y exposiciones.
Es un estilo de pintura que se utilizan puntos en lugar de pinceladas para realizar una obra artística.
Es un excelente perro de compañía, pero puede ser un poco tímido con los extraños.
Es un formato de centro comercial desarrollado en áreas de terreno entre 5.000 y 10.000 m² con un Almacén TIA como tienda ancla, el cual ocupa un área entre 1.200 y 1.500 m².
Es un género de árboles y arbustos que se encuentran en el Sudeste de Asia, Malasia, Australia y las islas del Pacífico.
Es un gran fan de Mario y se une él para recuperar la moneda de su abuelo en un principio.
Es un hecho muy grave que condiciona a todas las democracias de América Latina».
Es un hombre lobo que tiene el poder de matar dos veces por noche.
Es un hombre que vive el día, que no considera nada a largo plazo; gasta su fortuna en vinos, mujeres y alfombras muy gruesas, simplemente porque así es como es.
Es un inmueble de grandes dimensiones, mucho más que el anterior, con un amplio salón de tronos, de donde sale toda la procesión montada, bandas incluidas.
Es un juego de miniaturas competitivo para dos o más jugadores.
Es un juego didáctico-cultural para refrescar y agilizar el idioma castellano y las reglas básicas de matemáticas.
Es un jugador que alterna las posiciones de pívot y ala-pívot formado en la cantera del KK Spars.
Es un libro muy ameno en el que puede aprender cualquiera que no tenga concepto ni base de esta ciencia.
Es un lugar apacible, plácido y sereno que se encuentra apartado de otros núcleos urbanos.
Es un lugar con artesanos de la arcilla, donde se producen hasta siete variedades de barro para la alfarería.
Es un lugar que conjuga esparcimiento, aprendizaje y diversión para todos.
Es un lugar que se entre mezclan la historia y las leyendas, desde caravanas indígenas, hasta tesoros enterrados de los jesuíticos.
Es un mar abierto influido por los océanos glaciares.
Es un mundo desértico donde la fauna tiene similitud con la vida marina terrestre, solo que la primera se desplaza por arena.
Es un niño huérfano de Calcuta, y es el séptimo hijo de un séptimo hijo.
Es uno de los actores y cantantes de la Época de Oro del Cine Mexicano.
Es uno de los dos Consejos Mundiales con los que cuenta la FIA, el otro se ocupa de cuestiones como el turismo.
Es uno de los mártires de más renombre en Córdoba.
Es uno de los más importantes municipios goianos, teniendo cerca de 23 km² de área urbanizada.
Es uno de los mejores ejemplares de la época colonial de Brasil, a pesar de haber sido modificado a inicios del siglo XIX con la adición de un vestidor en su parte central.
Es uno de los miembros de aspecto más peculiar de la familia.
Es uno de los pocos centros portuarios del este canadiense que opera todo el año.
Es uno de los pocos edificios montevideanos que tienen incorporada esa simbología a su decoración.
Es uno de los principales coristas de la banda.
Es un pájaro extraterrestre con la forma de un cubo de hielo que viene del planeta "Cold Cuts"(Su única aparición solo fue en Angry Birds Space).
Es un periférico que es similar al control de mando de una aeronave.
Es un personaje aristocrático, conservador y muy romántico.
Es un poco celosa y algo agresiva cuando se enoja pero también es muy cariñosa y optimista, ama cantar aunque lo mantiene en secreto a sus amigos.
"Es un premio muy importante (campeón de Ecuador 2015) por todas las injusticias que pasamos" Omar De Felippe.
Es un prestigioso pero irregular escritor quien frecuentemente se ve involucrado en bizarras, y en algunos casos, escandalosas situaciones.
Es un programa voluntario y 100 % preventivo lo cual indica que una vez obtenido el reconocimiento, en el establecimiento siempre se deben mantener los controles para garantizar en todo momento un correcto manejo de alimentos.
Es un puente de piedra caliza con una longitud de 93 metros, una altura de 29 y un ancho de calzada de 8 metros, y conformado por tres arcos semicirculares de 12 metros de diámetro.
Es un puerto importante para la exportación de petróleo crudo (30 millones de toneladas por año), pero el tráfico de contenedores sufre la congestión de las instalaciones.
Es un simulador educativo que dispone de ejemplos con una implementación de un subconjunto de instrucciones MIPS de forma microprogramada.
Es un sistema de autodefensa simple y efectivo basado en principios fundamentales, movimientos naturales e instintivos y técnicas prácticas.
Es un sistema de piñón y cremallera usado durante la alta Edad Media para tensar una ballesta.
Es un templo de una sola nave en planta de cruz latina abriéndose capillas alrededor de la misma, el ábside está techado con bóvedas de crucería.
Es un tipo de suero en polvo que se obtiene del proceso del suero líquido, fresco y dulce, cuando separamos la lactosa que se ha cristalizado en los procesos de concentración y cristalización.
Es un vestigio de aquellos años que aún sigue en pie (hoy sustituida por un grupo escolar en desuso).
Es un visitante frecuente de los hospitales infantiles, y de 2012 a 2016, Holliday copatrocinó una campaña de prenda para los hospitales de Greater St. Louis llamada "Homers for Health", que recaudó más de $3.7 millones.
» es un volumen finito del k-espacio, de forma que todo k posible es «equivalente» a exactamente un punto de esta región.
Es usado para incitar a los profesionales sanitarios a cuidar y curarse a sí mismos, antes de atender a sus propios pacientes.
Etarras durante el anuncio del cese definitivo de su actividad armada.
Eternit es una marca la cual se ha establecido como nombre genérico para referirse a productos hechos con fibrocemento especialmente en el mercado de tejas (techos o cubiertas).
Etheredge-Ouzts se consternó al descubrir que la mayoría de las sugerencias eran muy pobres; muchos eran sexualmente inapropiados, algunos demasiado cursis, y otros demasiado tópicos (lo que significaba que no soportarían la prueba del tiempo).
Etiopía obtuvo la consideración como País prioritario en el Plan África adoptado por el Consejo de Ministros en mayo de 2006.
«Étonnants voyageurs» ("Viajeros sorprendentes") que dirigió hasta 2015 año en el que su hija Mélanie le relevó.
E-TTL II es actualmente un estándar en todas las cámaras EOS después del modelo Canon EOS-1D Mark II (2004).
Euclión es pobre y avaro; Megadoro, en cambio, tiene mucho dinero, y no se priva de gastarlo.
Eu, empregada doméstica en 2016, donde compartió denuncias de abusos a partir de la que creó un libro en 2019.
Euglena es un tipo de micro alga.
EUiA tenía el número tres por Barcelona, pero no obtuvo escaño.
EUIII tiene un motor gráfico 3D que requiere que el sistema cumpla con la especificación Pixel Shader 2.0.
Euphitrea subregularis fue descrito científicamente por primera vez en 1980 por Chen & Wang.
Eusebio tenía una colección de más de cien cartas de Orígenes Eusebio de Cesarea.
"EVA" ha mencionado que salió de su boca durante su tiempo en "El Mundo", y se convirtió en un platillo volador tecno-orgánico.
Evaluación de la Calidad de Vida en Empleo con Apoyo.
Evaluación del ciclo de vida mediante análisis de entrada-salida.
Evan Hansen, un adolescente que sufre una ansiedad, escribe una carta de esperanza dirigida a sí mismo como tarea asignada por su psicólogo antes del primer día de su último año en el instituto.
Evans describió a los huracanes como uno de los últimos sistemas meteorológicos que todavía no pueden predecirse.
Evans propuso que para poder mostrar las posiciones aproximadas de los planetas requeriría de 17 engranajes adicionales para ser posicionados al frente del engranaje principal y usando discos circulares individuales en la misma cara.
Evento de Mubahala, el día 23 de Dhul Hijja es un nuevo aniversario del evento de Mubahala.
Eventos similares en esta escala ya no tuvieron lugar en la Polonia comunista.
Eventualmente actuó como director de orquesta, en programas con música del siglo XX.
Eventualmente, casi un año después de la elección, se llegó a un trato entre el CPP y el Funcinpec mediante el cual se repartirían los ministerios del gobierno entre los dos partidos y Hun Sen permanecería en el cargo de jefe de gobierno.
Eventualmente, cuando Wanda tenía 21 años de edad, el diseñador Jack Dorian la invitó a trabajar como modelo.
Eventualmente, ella admite ser parte de una comunidad y trata de convencer a los miembros de Oceanside de que deben contactarse con Alexandria.
Eventualmente Jim muere a causa de su herida, pese a rehusarse de forma desafiante a recibir ayuda de Henry.
Eventualmente se convirtió en el disco más vendido de marzo de 2021 en la lista previamente mencionada con un total de 591 944 copias vendidas, a pesar de que solo había pasado dos días de su lanzamiento.
Eventualmente toma un trabajo en una tienda de videos y se involucra sentimentalmente con uno de los empleados, Jun'ichi (
Evidentemente, al hacerlo así se está cometiendo un error, error que en general dependerá de lo próximo que se encuentre el objeto sustituido del objeto sustituto.
Evidentemente hay poca posibilidad de que lo sean".
Evolucionan, cambian; pudiendo sorprender al lector con su comportamiento.
Evolución de la comarca (línea negra) en el conjunto de comarcas de la región.
Examina a Kazuya, y encuentra los lanzamientos lo suficientemente increíbles para recomendar que se inicie como el as del Meisei el año siguiente.
Excelentes comidas, buenos vinos, cigarros y café se servían en su mesa.
Excelentes instalaciones en el Club Santa María de Oro.
Excepcionalmente, en el caso de los portaviones la pista de aterrizaje es distinta de la pista de despegue.
Excluyendo el caso en que el cordel de la figura en ocho se interseca consigo mismo, el eslabón de Whitehead posee cuatro cruces.
Exdirector de la Revista Administración y Ciudadanía (A&C) de la (EGAP), Escola Galega de Administración Pública ( ), Desde 2010 hasta 2014.
Exhibe fotografías, maquetas, muebles, documentos y demás objetos que forman parte de la vida institucional de la edificación.
Exigió que se quemaran sus escrituras y que se requisara todo lo de valor para el tesoro imperial.
Existe además un convento de Monjas de la congregación de Las Hijas de San Camilo, que posee en sus instalaciones un hogar de ancianos llamado "San Camilo", ubicado sobre la ruta nacional 38.
Existe desde 1944 y fue utilizada por la familia Ortega quienes usaban el agua para la fabricación de bebidas.
Existe documentación que demuestra que permaneció durante muchos años en manos de monarcas ingleses.
Existe el proyecto de ampliación a 4 carriles la carretera Villahermosa-Luis Gil Pérez que pasa por boquerón que es muy transitada por los vehículos que pasan a nuevo Pemex, existe el proyecto del drenaje en Boquerón 2.ª sección.
Existe en la localidad un importante hospital que utilizan no sólo los cañadaluquenses sino la mayoría de los habitantes de la zona.
Existe la manera de cocerlos en almíbar; este platillo recibe el nombre de plátanos pasados por paila o al caldero (plátanos maduros,azúcar y canela ).
Existe la variación de usar la camisa blanca adornada con tejidos de croché y otra variación de usar la camisa en tela de linon blanco de motitas.
Existe muchas maneras de obtener brazilina de fuentes naturales.
Existe muy escasa información sobre Marco Polo y su familia aparte de la contenida en el libro que relata su viaje.
Existen 3 grandes grupos de joyas que se pueden vincular o no en su proceso de fabricación, estas son: las joyas no metálicas, las joyas metálicas y las joyas de bisutería.
Existen además 3 comisiones de expertos: la Comisión Especial para la Liturgia, la Comisión Especial para los Estudios de los Cristianos Orientales, y la Comisión para la Formación del Clero y Religiosos.
Existen, además, espaciosas salas que en dicha época servían para las clases, realización de cálculos, etc. Hoy en día estas salas se usan para talleres y actividades educativas para escolares.
Existen además otras propuestas que emplean el grafo molecular, una representación de los enlaces de la molécula, que a su vez, puede ser subdividido en subgrafos que dependen del número de ejes interconectados al vértice.
Existen además salas de prensa, de taller, de protocolo y de ensayo general.
Existen alfombras en nudo (con menor o mayor espesor), alfombras rasuradas y alfombras mixtas (nudo y rasurado sobre el mismo lienzo).
Existen algunas excepciones a estas reglas de romanización.
Existen algunas variantes de la protostela.
Existen algunos embalses y pozos que ayudan con la irrigación, pero están en pobres condiciones.
Existen cientos de experiencias del dictado de seminarios de perfeccionamiento a distancia, pero este no es el único uso posible.
Existen considerables diferencias de opinión respecto a quién "inventó" el corpiño o sostén moderno.
Existen discrepancias en las proyecciones poblacionales de distintas instituciones para el aglomerado.
Existen diversos factores que pueden conllevar a que un alimento se vuelva peligroso.
Existen dos formas de cuarzo según su estructura: cuarzo-α y cuarzo-β.
Existen dos modalidades de portales horizontales, también llamados portales masivos o de propósito general, se dirigen a una audiencia amplia, tratando de llegar a toda la gente con una oferta diversa.
Existen dos versiones sobre el origen del apodo Gumarelo, uno de los que se utiliza para denominar a Libertad.
Existen emprendimientos industriales, productivos y de servicios.
Existen en el estado 31 estaciones de frecuencia modulada (FM), 2 estaciones de amplitud modulada (AM) y 1 estación en combo (FM/AM).
Existen en el sur ramificaciones de las sierras de Los Alamillos, de Fraga y San Marcos, las cuales abarcan también los municipios de San Pedro y Parras.
Existen en la isla también escuelas que enseñan solo en manés (llamadas "scoills").
Existen en la localidad un destacamento policial, un jardín de infantes, una escuela primaria, secundaria y un dispensario (centro de atención médica).
Existen explicaciones alternativas, habiéndose teorizado por ejemplo que el mecanismo lo regula en realidad la cantida de azúcares solubles, aunque esta hipótesis no satisface todas las cuestiones abiertas.
Existen instalaciones para el alquiler de material de buceo, canoas y motos de agua.
Existen las salas públicas donde puede entrar cualquier persona, estas se separan en -18 y +18 (que los nombres no engañen, no es que en las salas +18 se hacen cosas adulteras, sino que únicamente están para separar a los menores de los mayores).
Existen letras extras llamadas doodles (“garabatos”), que son poco comunes en el manuscrito, y otras semejantes a los numerales latinos.
Existen más de 40 especies descriptas en Megalomus.
Existen muchos métodos para aliviar el dolor durante el trabajo de parto.
Existen multitud de sitios en todo el mundo que reclaman la propiedad de reliquias hechas a partir de estos Clavos.
Existen numerosa cantidad de pinos en su paraje que componen el espacio.
Existen obras de dominio público puestas a disposición de manera gratuita.
Existen paradores en donde es posible alojarse.
Existen sin embargo extensiones que evitan este problema (p.ej uBlock Origin).
Existen situaciones distintas a la anterior en las que el emisor es consciente que debe retransmitir tramas sin que el temporizador llegue a expirar, explicadas adelante.
Existen también cánones que han sido rechazados por el papado, sin embargo de lo cual son considerados válidos en la Iglesia ortodoxa.
Existen temperaturas por debajo o encima de las cuales una semilla no germina.
Existen testimonios científicos de la influencia positiva del oxígeno hiperbárico en relación a los procesos de reparación de los tejidos lesionados, con especial referencia al tejido óseo y al cutáneo, especialmente después de quemaduras o trasplantes.
Existen trayectorias intermedias entre los mecanismos disociativo puro y asociativo puro, estos son llamados mecanismos de intercambio.
Existen unas 75 especies y se desarrollan durante el verano.
Existen unas reglas que regulan esos cambios.
Existen unos 600 establecimientos industriales, la mayoría pequeños y medianos.
Existen varias concepciones territoriales de Castilla, las cuales son reflejadas por los diferentes grupos dentro del castellanismo, dependiendo del sector al que pertenezcan.
Existen varios criterios para definir el tipo de estacionamiento.
Existen varios métodos para la producción de DLC, que se basan en la menor densidad de sp 2 a sp 3 del carbono.
Existe otra localidad llamada Walhallow en las coordenadas 17°47'0.27"S 135°39'43.
Existe otro conector denominado PowerCon, que está diseñado para transportar la energía eléctrica en lugar de la señal de audio.
Existe otro sencillo promocional, edición especial con una portada distinta —portada de fondo amarillo con flores en la carátula y contraportada— publicado el 16 de abril de 1983.
Existe Sentencia de hidalguía en favor de su padre, D. Martín Alduncin -casado con María Navarte-, en Navarra el 2 de octubre de 1654 y 18 de noviembre de 1654, para sí y sus sucesores.
Existe también abundante fauna, destacan la bandurria, tiuque, zorro, chilla y el monito del monte, este último el marsupial más pequeño del mundo.
Existe una historia que dice que es aquí donde reside el Gran Espíritu, y que aquí fueron colocados los primeros humanos.
Existe una industria turística exclusiva dedicada a la observación de estas ballenas.
Existe un amplio abanico de enfermedades que cursan con síntomas psiquiátricos o que pueden simular un trastorno mental.
Existe un amplio repertorio de rasgos, y algunos son opuestos entre sí y no pueden darse al mismo tiempo en un mismo sim (por ejemplo "Bueno" y "Malvado" o "Valiente" y "Cobarde").
Existe una multitud de variantes de las coplillas que los niños cantan de casa en casa con motivo de la festividad.
Existe una relación unívoca entre las frecuencias naturales de vibración con las dimensiones y la masa de la muestra, parámetros fáciles de medir con un pie de rey y una balanza.
Existe un consenso entre todas las facciones del Canadá respecto de que las diferencias deben ser resueltas democráticamente.
Existe un proyecto en la construcción de un Centro Civico en Morón, precisamente en el Malecón Manco Cápac.
Existe un punto del arco fijado donde la tangente es paralela a la cuerda.
Existe un sendero señalizado junto a la chopera que rodea el azud, donde también anida diferentes tipos de pájaros.
Existe un servicio de autobuses que hace dos viajes diarios de ida y vuelta entre la estación de Logroño y San Román, pero solo tres días a la semana (martes, jueves y viernes).
Existían personas que trabajaban la lana merina y hacían paños y otros eran labradores, sastres, tenderos, zapateros y tintoreros.
Existía un profundo respeto entre hijos y padres y un gran sentido del honor.
Existía un proyecto para construir y probar un motor a mayor escala, de 2 kW, que estaba en preparación.
Existieron en épocas pasadas ñeques, conejos pintados, venados cola blanca, saíno, puerco de monte, gato solo, y otros que, tristemente han desaparecido o han cambiado su hábitat por la caza indiscriminada y la eliminación de sus refugios naturales.
Ex Nihilo fue creado por Jonathan Hickman y Jerome Opeña.
Experimentó, además, con nuevas formas estróficas de la tradición greco-latina: la estrofa alcaica, la sáfica, etc.
Experimentos directos han demostrado que un solo miARN puede reducir la estabilidad de cientos de mARN únicos.
Experimentos realizados por dos cerveceros: Gabriel Sedlmayr (1811-1891) en Múnich y Anton Dreher (1810-1863) en Viena, dieron luz al descubrimiento de los mecanismos de la fermentación baja (lagering).
Explica, como lo hace Wisdom (de hecho cita el texto de Wisdom), para reforzar la idea de que la mayoría de los ch′orti′ aún en la actualidad no conciben la idea de Estado-nación guatemalteco.
Explica que el baphomet –pues lo llama así-, está constituido por un cuerpo con dos caras horribles con cabellos como serpientes, bocas entreabiertas y miradas de codicia.
Explica que las casas regentes tienden a emerger en las fronteras de los grandes imperios y usan, para provecho propio, de la mucho más intensa 'asabiyyah presente en esas zonas para forzar un cambio de liderazgo.
Explicitó entonces su cuestionamiento a la actividad científica e intensificó la búsqueda de nuevas vinculaciones entre las ciencias.
Explicó que lo hizo para enfocar el debate de la elección en el equilibrio del presupuesto federal.
Explicó: «Tenía tanto potencial, como Jack; nacieron en el mismo año.
Explode fue escrita por Furtado y Gerald Ealton y producida por este último.
Expone las tesis de Rawls concebidas para sustentar al derecho internacional como una implicación de los derechos básicos de cada persona y de las sociedades humanas.
Exposición de originales para afiches”.
Exposición de pintura catalana : desde la prehistoria hasta nuestros días, núm. cat.
Exposición Regional de Pintura y Escultura: Premio del Cabildo Insular.
Expositor de caballos, cosechó triunfos entre 1978 y 1993, en 1986 inicia investigaciones con su veterinario para curar la anemia infecciosa equina.
«Expresa al mismo tiempo una singularidad contra lo general, una universalidad contra lo particular, un elemento notable contra lo ordinario, una instantaneidad contra la variación, una eternidad contra la permanencia.
Expresó: «Las canciones son de una estructura muy simple.
Exterior de la estación de tren de Mollerusa, también conocida como estación del Norte.
Exterior de un restaurante Panda Express.
Extraordinariamente trabajador, apenas descansaba y tenía un horario de trabajo peculiar, conservado de sus tiempos de exilio: solía trabajar de noche, acostarse al alba y levantarse pasado el mediodía.
Fabian sospechosa que Ivonete y Adenor no son hermanos, pero son amantes!
Fabricada de arcilla arenosa de la que se elimina mediante lavado el óxido de hierro y se le añade sílex (25-35 %), yeso, feldespato (bajando el punto de fusión de la mezcla) y caolín para mejorar la blancura de la pasta.
Fábrica de cemento Portland-Valderrivas, desaparecida hoy día, a comienzos de la década de 1980.
Fábrica Digital es algo más que software.
Fachada interior de la casa del siglo XVIII, tras el apeadero.
Factores individuales, como apego a la escuela e implicación en actividades sociales, disminuyen la probabilidad de cometer delitos.
Fagor está dedicada a la fabricación de aparatos de cocción, de lavado de vajilla, lavandería y frío comercial, destinados a usuarios colectivos: hoteles, restaurantes, cuarteles, hospitales, fábricas, universidades, empresas de cáterin.
Fairfax era conocido como una escuela preparatoria "judía", y algunos padres no judíos porque sentían malestar con el carácter judío de la preparatoria.
Faith, Buffy y algunas potenciales se enfrentan a Caleb, muriendo algunas chicas y otras resultando gravemente heridas.
Fakir asumió el rol del caballero cuando encontró al puro, descorazonado príncipe y lo nombró Mytho.
Falk fue padre de tres niños, Valerie (hija de Louise Kanaseriff), y Diane y Conley (hijos de Constance Moorehead Lilienthal).
Falla Suaza, de tipo inverso y bajo ángulo, conforma un cabalgamiento, convergencia al NW, que pone en contacto al Complejo Garzón, al E-SE, con las secuencias volcano-sedimentarias de la Formación Saldaña, al N-NW.
Fallece el 31 de mayo de 1971 a causa de un Cáncer.
Fallece en septiembre de 1980 de cáncer.
Fallecida y enterrada en el convento de Santa Clara en Montilla, Sor Ana de la Cruz fue también llamada la "Santa condesa de Feria".
Fallecido Juan, la heredera directa del Reino de Francia pasaba a ser Juana de Navarra, una niña de cinco años.
Falleció a los 84 años, el 1º de noviembre de 2009.
Falleció de un paro cardíaco alrededor de las 10 de la mañana del 13 de octubre de 2008.
Falleció el 11 de julio de 2012 a la edad de 93 años víctima de un paro cardíaco.
Falleció el 26 de diciembre de 1969 en la Ciudad de México, a la edad de 63 años.
Falleció el 26 de febrero de 2015 en Madrid.
Falleció el 26 de septiembre de 2015 a los 93 años.
Falleció el 27 de marzo de 2020 a los 97 años.
Falleció el 6 de abril de 2020 a los ochenta y cinco años en su casa de Houston de causas naturales.
Falleció en 1804, su firma había sido liquidada al comienzo de 1803.
Falleció en Ámsterdam en 1697 y fue enterrado en la iglesia de San Bavón de Haarlem el 4 de diciembre.
Falleció en el ejercicio de la presidencia, tres días antes de un nuevo acto eleccionario que lo tenía nuevamente como candidato a Presidente y liderando la lista 1 con el lema "Vanguardia Peñarolense".
Falleció en la mañana del 3 de diciembre de 2014, a los 79 años, tras padecer problemas respiratorios.
Falleció prematuramente a las cinco de la tarde del 5 de noviembre de 1919, con tan solo veintiocho años de edad.
Falleció tras no superar una intervención quirúrgica a la que fue sometido en un hospital de Dakar.
Falleció, tras varios meses de lucha contra un tumor canceroso.
Fallon sufrió una fractura de clavícula contra el Hearts en octubre, que lo mantuvo fuera durante la mayor parte de la temporada.
Falstaff celebra su próximo éxito (Va, vecchio John / "Ve, viejo John, sigue tu camino").
Faltan goles anotados y recibidos en la zona, excluyendo a Estudiantes.
Familia Dei también era un nombre del Zaïko original adquirido por DV Muanda a comienzos de la banda.
"Family Farming Campaign :: Agricultura Familiar:: Qué es".
Fanny está enamorada de Mario y flirtea con él, pero Mario siempre la rechaza.
Farmacia en Japón, con un anuncio advirtiendo que se han agotado las mascarillas.
Farrar le comentó a Margherita que ya no se divertía y que no quería trabar más con Tweedy.
Fasciculado significa que las hojas u otras estructuras están en un fascículo, un tallo corto, una agrupación de nudos con entrenudos muy cortos.
; Fase 1: consta de un demostrador tecnológico de última generación; monomotor y ligero, de configuración lado a lado (side by side), ala baja y tren de aterrizaje fijo.
Fatio suponía que la velocidad promedio y en consecuencia el impulso de las partículas que «rebotaban» era menor que el de las que llegaban.
Faust ha trabajado con su marido en todos sus programas animados realizados.
Faustino Delgado fue el primer goleador que tuvo Cristal, su gran olfato goleador lo mantuvo vigente por muchos años en los que fue dueño absoluto de la banda izquierda de la delantera bajopontina.
Fausto Laguardia Recalde, más conocido como Fausto Laguardia, (
Favorecieron temas contemporáneos sobre los históricos y buscaron quitar énfasis a la voz personal del autor en comparación del lenguaje a menudo colorido de los personajes.
Faxe tiene un hospital desde 1890.
FCE Ultra fue escrito por Xodnizel.
FDR: American Badass! fue designada, "Una de las 25 películas más extrañas que se transmiten por Netflix en este momento", por la crítica en 2013.
Febo se da cuenta de que Sarousch lo ha tomado por tonto.
» (febrero-marzo) y el 29 de mayo se produjo la aparición impactante de Montoneros.
FEC era la pasión de Chacón.
Fecha de lanzamiento: 21 de agosto de 2005.
Federer lucha, salva una bola de set y consigue forzar el tie-break, que se lleva Djokovic a la segunda oportunidad (tercera en el set) con una derecha invertida ganadora.
Federico convenció a Estefano de Sancerre, un joven noble bien relacionado, de ir al este y casarse con la princesa.
Federico Everardo de Hohenzollern-Hohenzollern (26 de julio de 1650-17 de agosto de 1712) fue un príncipe de Hohenzollern-Hohenzollern.
Federico II mandó bombardear las posiciones que ocupaba la caballería austriaca, la cual no carga, sino que cambia varias veces de posición sufriendo grandes bajas.
Fedra es la protagonista de la primera mitad, que muere a mitad de la obra.
Feige dijo que la película explora un período de la vida de Fury cuando no tiene idea de los superhéroes y que Carol Danvers es la primera heroína con la que se encuentra, elaborando: "
Felicity anima a Oliver a pedirle una cita a McKenna.
Felipe Augusto era, en esos momentos, bígamo.
Felix encuentra a Frau Winter y Kirsten, una está muerta y la otra morirá en sus brazos, por lo que jura vengar su muerte.
Feng Wo, agradecido por los tratos dispensados, sólo adquiere valor de invitar a Míster Lavette a su casa tras varios años de haber trabajado para él.
Fenris es visto como un patrón en un bar.
Feria Internacional de Arte Contemporáneo ARCO, Madrid.
Fer l'alifara: Añadir combustible al hogar por última vez "Fem l'alifara i al llit".
Fernandes (1969), p. 53. El escudo de armas de su familia fue elaborado con dos cabras de color púrpura en un campo de plata.
Fernando III llamó a una asamblea nacional de nobles húngaros, donde hizo elegir a su hijo Leopoldo como rey.
Fernando Saavedra Campos (en la que se encuentra ya totalmente terminado), que confirman los datos expuestos.
Fernão Gomes era hijo de Tristão Gomes de Brito, de quien se decía era descendiente por línea varonil de los Britos.
Ferouk Khan falleció de un ataque cardíaco el 5 de mayo de 1871, y fue sepultado en Qom.
Ferré y Zuviría, que habían sido enviados a parlamentar con los insurrectos porteños, habían pactado con estos la reincorporación de los diputados de Buenos Aires a la Convención, con una representación ajustada a su población.
Fessenden rápidamente logró grandes avances, especialmente en el diseño del receptor mientras trabajaba en la recepción de señales de audio.
Festival de cine de San Sebastián.
Feynman tardó en empezar a hablar; en su tercer cumpleaños aún no pronunciaba una sola palabra.
FFG publicó dos últimos suplementos en Inglés para la segunda edición de Warhammer Rol (The Career Compendion y Sombras del Imperio) antes de anunciar que sacaría una tercera edición del juego de rol de Warhammer.
Ficha por cuarto real de la Hacienda Itzincab Cámara, Yucatán de 1888 (01)(anverso y reverso).
Fichó permanentemente por el Guará al término de su contrato.
Fidan Hajiyeva nació el 7 de septiembre de 1976 en Bakú.
Fidel Antonio Orta Pérez (La Habana, 12 de septiembre de 1963) es un escritor cubano.
Fiestas, chicas, autos.
FIFA 21 incorporará también un sistema de colisión natural que ofrecerá una visión más real de las colisiones que se producen en un partido, produciendo rebotes más naturales y menos caídas al luchar por el balón.
Fígoli se refirió a la forma en que Uruguay afrontó el campeonato en París 1924: «No sabían de nosotros porque nuestros roces internacionales eran muy reducidos, y habíamos competido sólo en Río de Janeiro, Viña del Mar, Buenos Aires y Montevideo.
Figueroa, cuyo sobrenombre era "El Tigre de Huitzuco", era además senador y en ese momento candidato a gobernador.
Figuradamente, persuadir a alguno, hacer mella o impresión en su ánimo.
Figura preeminente de la musicología internacional, por la seriedad y competencia de sus trabajos; miembro de diversas asociaciones y Academias.
Figuras prominentes de Medio Oriente rara vez han hecho visitas publicitadas a Auschwitz, la comunidad árabe de Israel es la excepción.
Filardi salió a justificar su acción y argumentó que son "prácticas de campo estándar para los biólogos".
File:Escuela Superior de Comercio y Administracion - panoramio.
File:Estadio Municipal de puente alto (13).
Filippo Sindoni fundó en Venezuela una industria de pasta alimenticia llamada La Soberana que después se llamó Pastas Sindoni.
Filo de la montaña Winak, visto desde el complejo arqueológico Huata (Wata).
Finalista del concurso internacional de Canto lírico Operalia 2003 de Plácido Domingo, realizado en Suiza, Austria y Alemania.
Finalizada la misma, regresó al conjunto de Eindhoven.
Finalizando el año 1910 llegan los materiales para la con- strucción de los edificios destinados a la Estación de Trenes; según testigos de aquella época, se construía aproximadamente 1 kilómetro de terraplén por día.
Finalizando en el segundo lugar de su grupo (por delante del campeón defensor, la selección española).
Finalizando, Johnny Mundo aplicó un golpe bajo a Prince Puma pero el árbitro no lo vio.
Finalizó su publicación con un total de 13 volúmenes compilados.
Finalmente, a comienzos de septiembre pidió a Serrano Suñer —presidente de la Junta Política de Falange— que aceptara su dimisión.
Finalmente, al adoptar ciertas mejoras, los tiempos de ciclo habían disminuido a cuatro semanas.
Finalmente alquila la casa al nuevo juez y regresa a casa de su madre, y le da los papeles del barco a Andrés para que lo venda.
Finalmente, ambas potencias llegaron a un acuerdo por el que el Imperio austrohúngaro pagó a los turcos 2,2 millones de libras esterlinas.
Finalmente, ambos juegos de cromátidas hermanas se organizan alrededor de los polos de las células hijas en telofase, y por tanto ambas células reciben un complemento cromosómico completo.
Finalmente, ambos regresan a Chile en 1978.
Finalmente Baeza no pudo conseguir el ascenso con Cobresal a Primera División por esa liguilla, ya que perdería por el marcador global.
Finalmente, bajo la égida de Iván IV (
Finalmente cambió su postura y entre 1994 y 1995 se vio obligado a ceder ante las presiones políticas y modificar el diseño del tejado.
​ Finalmente Compaoré declaró estado de emergencia y resolvió disolver el gobierno.
Finalmente Coues se convenció de que era una especie diferente y la describió científicamente dándole nombre en honor a Charles Bendire.
Finalmente decide retener esta información de Wildcat, pero sus motivaciones no están claras.
Finalmente disputó 14 carreras, de las que ganó dos y finalizó entre los primeros cinco en ocho.
Finalmente, durante una discusión con Whenua, Onewa descubre su poder de la máscara, el control mental.
Finalmente, el 11 de diciembre de 1950, la obra fue inaugurada y bendecida por el obispo Manuel Martín del Campo Padilla.
Finalmente el 11 de junio, el ministro del Interior anunció que Golunov iba a ser puesto en libertad «por falta de pruebas».
Finalmente el 17 de marzo se rebeló el mini-álbum junto con el MV y empezaron las promociones el 20 de marzo en M! Countdown.
Finalmente el 3 de enero de 2015 fue confirmado para el Sudamericano.
Finalmente, el aforo se incrementará a 82.000 espectadores, pero no se construirá hotel ni centro comercial.
Finalmente, el Boletín Oficial del Estado del 27 de septiembre publicó el real decreto declarando su cese como presidenta de la Comunidad de Madrid.
Finalmente el caso fue sobreseído y Laurel pudo volver a Roach.
Finalmente, el encuentro finalizó con una victoria de Central por 2 a 0 sobre el conjunto rojinegro.
Finalmente, el evasivo acorde de tónica aparece al final de la recapitulación, llevándonos al Trío en Do mayor.
Finalmente ella se sienta en un tocón de árbol, diciendo tranquilamente a los caminantes: "Vengan a buscarme".
Finalmente, el libro concluye examinando las interacciones entre las fuerzas y presiones económicas y el carácter cambiante de las instituciones sociales.
Finalmente, el marqués de Queensberry quedó libre y Wilde se enfrentó a un segundo juicio en mayo de 1895, en el que se le acusó de «
Finalmente, el proyecto museográfico fue inaugurado y abrió sus puertas a los habitantes de Atlixco en el mes de septiembre de 1997.
Finalmente, el P.V.P. fue legalizado en 1975 en un acuerdo político con el Presidente costarricense de entonces Daniel Oduber y con la aprobación del expresidente José Figueres Ferrer.
Finalmente el recién llegado, desprovisto del yelmo, es reconocido por el anciano Gurnemanz como el muchacho que disparó al cisne, y con alegría observa que la Santa Lanza es la que ha traído consigo.
Finalmente el río llega a Three Forks (en español, tres ramales, bifurcaciones o incluso, tenedores) (1.728 hab. en 2000), donde se une al río Jefferson y al río Gallatin para dar nacimiento al río Misuri.
Finalmente, el viudo de la artista fue condenado a 26 años de cárcel por el delito de homicidio.
Finalmente en 1978 se retiró como futbolista profesional.
Finalmente en 1984 fue traspasado al Eagles FC, equipo en el que se retiró un año después.
Finalmente en el axergo, la leyenda "Piedecuesta, ciudad Ilustre y muy leal".
Finalmente, en el Examen de Aptitud, los candidatos debían volver a escribir de memoria al tercer día aquello que habían escrito el primer día, debido al control de identidad.
Finalmente, en la sesión del 30 de junio, la Municipalidad anunció haber comprado a los Vargas Osorio las acciones restantes.
Finalmente, en marzo de 2018, EA había desarrollado un sistema más justo que eliminaba los elementos de pago para ganar y reducía drásticamente los costos para desbloquear personajes.
Finalmente en mayo Kami pasaría a ser un miembro oficial de la banda.
Finalmente en octubre del mismo año Chamberlain prefirió renunciar al liderazgo del Partido antes de actuar contra lo que él creía que era su deber.
Finalmente, en otro encuentro con Sidious y Vader, este último rescata a Luke y sacrifica su vida para acabar con Sidious.
Finalmente, en peligro crítico hay 14 especies como el comino (Aniba perutilis), la licania (Licania cabrerae) y mayo (Meriania mutisii).
Finalmente, entre 5-10 ml/min llega a los túbulos colectores.
Finalmente, en una tensa junta médica realizada en la residencia de la calle Suipacha el 18 de junio, encabezada por Castroviejo, se decidió definitivamente que nada podía hacerse para intentar aliviar la situación de Ortiz.
Finalmente, en «Un paseo por la literatura», Bolaño describe un conjunto de cuentos de temáticas literarias, donde se encuentra con distintos escritores en atmósferas oníricas.
Finalmente es derrotado cuando Xavier anima a Jean a aprovechar todo su poder, ella lanza una llamarada que rompe el escudo de poder de Apocalipsis y lo incinera con la ayuda de Cíclope, Tormenta, y Magneto.
Finalmente, es rescatado pero su tía se enfada y le echa de casa, siendo acogido por Elzevir como si fuera su hijo.
Finalmente esta infantería fue abandonada a comienzos del siglo XVIII, siendo reemplazado el deber por un impuesto en metálico para sufragar el ejército.
Finalmente, existen estudios aislados sobre otros aspectos de la novela, principalmente en su estructura, el tiempo y los discursos que aparecen.
Finalmente fue desmantelada en 2011, año en el que se demolió la torre principal de la base.
Finalmente fue liberado sin cargos y participó junto a Ríos Rosas en la defensa de los periodistas que habían sido enviados al exilio a causa de los recién vividos acontecimientos.
Finalmente fue nombrado Rector de la Universidad Nacional en 1973.
Finalmente, Gabriel gana un pasaje a París en un concurso y Aureliano se queda solo.
Finalmente, Gaz de France invirtió 245 millones de euros en el crecimiento de esta red en 2006.
Finalmente, Hilton ofrece por el chico 250 millones de dólares.
Finalmente Josh encuentra un candidato a su opinión aún mejor y termina por rechazarla.
Finalmente, la adaptación de Koepp fue terminada a finales de 2006, logrando convencer a Lucas, Ford y Spielberg.
Finalmente, la búsqueda de Finn por Clarke toma un giro violento.
Finalmente, la canción no fue nominada.
Finalmente, la familia todavía es la responsable de la socialización de los hijos, aunque en esta actividad los amigos y los medios de comunicación han asumido un papel muy importante.
Finalmente la nueva Gran Armada, se organizó en Lisboa donde se hallaron 15 galeones de Castilla y 9 de Portugal, 53 buques flamencos y alemanes, 6 pinazas y 1 carabela, más 10790 hombres, desde Sevilla se incorporaron 2500 hombres en 30 filibotes.
Finalmente, la posibilidad de que López corra en F1, se vio truncada con el fracaso de dichas negociaciones.
Finalmente la producción es dispersada sobre el planeta con el fin de sacar provecho de las ventajas de cada región.
Finalmente las defensas soviéticas se rompieron y permitieron a los polacos avanzar.
Finalmente, las palabras feminicidio y femicidio terminaron predominando frente al término genericidio.
Finalmente, la torre de la Párdida ( ), cima que ofrece espectaculares vistas tanto a la cara oeste del Naranjo de Bulnes como a Torrecerredo y, más allá, al Cornión.
Finalmente la verdad salió a la luz: una cierta Señora Neale la reconoció en el grabado del Diario de Bristol e informó a sus anfitriones.
Finalmente la visita de la cantante a tierras filipinas fue confirmada en julio, siendo añadida una segunda fecha al poco tiempo.
Finalmente le ordenaron que se dirigiera a Stettin (
Finalmente llega a un lago en el cual se introduce y ahí finaliza la secuencia.
Finalmente, lo compró la Juventus por 32 millones de euros, que podrían convertirse en 40, por cláusulas contractuales.
Finalmente, los pegamentos usados específicos para este tipo de estructuras son, normalmente de PVC líquido atóxico.
Finalmente Marzieh Vafamehr fue liberada tras 118 días, pero tiene prohibido hacer o participar en películas y cualesquiera otras actividades culturales, así como salir de Irán.
Finalmente Noruega se hizo con su segundo triunfo.
Finalmente obtuvo los resultados esperados: los sonidos obstruyentes no fricativos del español se oponen por su tensión (cuyo correlato acústico es la duración).
Finalmente puedo expresarme y decir lo que pienso y criticar al gobierno.
Finalmente, quince días después de haber finalizado su contrato, regresó al equipo vasco.
Finalmente realizó la obra Livin’ la viuda loca en el verano de 2010, siendo su debut como productora teatral.
Finalmente, san (山) significa montaña, por lo que el nombre completo es Fujisan.
Finalmente se confirmó su contratación y debutó el 20 de julio ante el León.
Finalmente, se da cuenta de la utilidad de todo lo que dice Susan y se disculpa con ella.
Finalmente, se dieron cuenta de quién era con lo cual Roger Waters y Richard Wright quedaron tan apenados que se quebraron en llanto.
Finalmente, se ha puesto sobre la mesa el acondicionamiento al que planteamientos tradicionales de masculinidad someten los hombres; por esta razón, se han conceptualizado varios tipos de masculinidad.
Finalmente se libra de la cárcel por la intercesión de Brian con Stockwell, pero con la condición de que cierre la web para siempre.
Finalmente, se llegó a un compromiso con el representante de la Iglesia en la Junta Escolar que acordó hacer pagos con el dinero de los contribuyentes solo a las escuelas asociadas con la educación industrial.
Finalmente su falsa identidad fue descubierta, lo que lo obligó a huir nuevamente de Reichenau, comenzando una serie de largos viajes por toda Europa, bajo un nombre falso.
Finalmente, Tanausú es apresado por Alonso de Lugo y embarcado como prisionero, muriendo durante el trayecto.
Finalmente, tras una bronca discusión, juró su cargo desde la tribuna desoyendo a la Presidenta de la Mesa del Parlamento.
Finalmente, una corriente minoritaria de historiadores defiende que el nombre es una derivación del término latino Gallaeci (
Finalmente un consejo extraordinario con los ulemas y notables, optó por aportar la ayuda en forma de especies recogidos por suscripción pública, y así fueron enviados algunos millones de francos y caballos, mulas y otro material.
Financiada por las escuelas del distrito de Vancouver.
Financial Post afirma que "Tonight es el mejor álbum de la banda: Paradójicamente, ellos se permitieron un grado de liberación de su tensión característica al crear estructuras dentro de la cual pueden soltarse."
Fingon, consciente del recelo y las tensiones que había entre las dos casas, decidió ir al rescate de Maedhros, su amigo de la infancia.
Firmó con el club turco Sarıyer Belediyespor para la temporada 2014-15.
Firmó con los Chicago Cubs el 1° de septiembre pero no participó en ningún juego con el equipo y se retiró del béisbol.
Firmó un contrato de tres años por $1.634 millones.
Firmó un Tratado de Comercio con Bolivia, inició los estudios de los límites fronterizos entre Perú y Brasil, y negoció acuerdos con Ecuador y Brasil.
Fisher murió en Adelaida el 28 de enero de 1875, dejando atrás a cuatro hijos y cuatro hijas.
Físicamente, el Magistral es alto, blanco de piel, velludo, es un hombre fornido por constitución y tiene músculos hercúleos porque, además, hace gimnasia con pesas de muchos kilos.
Fitzgerald, advertido por Reynolds, no estaba entre ellos.
Fleming ocupó este pequeño recinto ininterrumpidamente desde 1919 hasta su traslado a un moderno laboratorio en el nuevo edificio de la Escuela Médica del Hospital de St. Mary, inaugurada en 1933.
Flinders nunca entró en Western Port y pasó el cabo Schanck solo el 3 de mayo de 1802.
Florece entre abril y junio.
Florence nació en Niza, Francia el 28 de febrero de 1804, se crio en Mónaco y vivió en Campinas, Brasil.
Florencia fue capturada por las tropas papales y los Médici regresaron al poder.
Flores hizo su debut en solitario con un álbum homónimo, que salió en Warner Bros./Reprise en 1987.
Flor pistilada con pedicelo de hasta 1.5 cm de largo; estilo 5-6 mm de largo, de color de vino-tinto; estigmas 1-2.5 mm de largo escasamente vilosos o tomentosos y bífidos por espacio de 0.5-1 mm.
Floyd dio su opinión de todos los temas, y coincidió con Mike Wass en que «Love You like a Love Song» es «tan repetitivamente adictiva como siempre» y en que la remezcla de «A Year Without Rain» retiene lo que «admirábamos del sencillo».
Flujo a través de un perfil alar, mostrando el impacto relativo de la fuerza de arrastre en dirección del movimiento del fluido sobre el cuerpo.
F, normalmente en su variedad en haces contráctiles.
Fondo del cañón del río Duratón.
Fondo Editorial de NL.
Fondo Editorial Nueva Dirigencia, 1999.
Fone también señala que la publicación en 1833 del poema fue debida al arresto de William Bankes, un amigo homosexual de Byron, y la ejecución de Henry Nicholls por conducta homosexual.
Fonseca nació en 1992, fue hijo de Pablo Fonseca López, quien le inculcó el amor al deporte.
Fontana compuso numerosas piezas para piano y algunas canciones.
Font Farran fue encarcelado en la cárcel Modelo de Barcelona en la "segunda galería", donde eran agrupados muchos poumistas, y fue elegido por ellos "presidente" de esta galería.
Foreman dice que no tiene ictericia y que no habría efectos oculares, pero Chase afirma que la inflamación dentro de los canales biliares significaría colangitis esclerosante, lo que explicaría todos los síntomas.
Formación Cañadón Asfalto (Jurásico superior) en las cercanías de Cerro Cóndor.
"Formación de un corredor de hábitat de un bosque montano alto en un mosaico de páramo en el norte del Ecuador".
Formación Profesional de Grado Superior: Patronaje y Moda, Administración y finanzas e Integración Social.
Formándose lagunas en las épocas de lluvias en las cicatrices dejadas por estas extracciones.
Forman parte del patrimonio artístico de la ciudad de Melilla y fueron promovidas por la Consejería de Obras Públicas de Melilla, que en el año 2002 había resuelto destinar el uno por ciento del presupuesto en cultura para embellecimiento de la ciudad.
Forma parte de la Cooperativa Avileña de Periodistas Independientes (CAPI) desde 1999 integrada al proyecto Nueva Prensa Cubana.
Forma parte del conjunto y escala de los edificios que posteriormente rodearán la Plaza San Martín los cuales tendrían un unitario lenguaje Neocolonial.
Forma parte de los monstruos de nivel 1 (los menos escalofriantes) con su hermano, Esqueleto y Lady Hiss en la cueva del Artilugio, cuyo trabajo es proteger sus tesoros como raras Magiespadas.
Formar talentos humanos competitivos, con visión globalizada, espíritu emprendedor y sentido ético; preparados para crear, gestionar y liderar actividades productivas e innovadoras que promuevan la transformación positiva de la comunidad.
Formar valores éticos y estéticos, hábitos y conductas adecuadas en nuestros públicos, haciéndolos partícipes de las transformaciones que lleva a cabo la Revolución Cubana.
Formatos como el del Music Hall Británico o el Vaudeville Norteamericano, donde se ofrecía a la audiencia un potpurrí de cantantes, comediantes, bandas, sketches teatrales y actos especiales, fueron utilizados.
Formó parte de la Junta de Teruel y en septiembre de 1808 publicó su folleto El grito de la razón al español invencible en Zaragoza, auténtico manifiesto burgués.
Formó parte de la selección que obtuvo el tercer lugar en la Copa del Mundo de 1950, pese a no haber jugado ningún partido durante el torneo.
Formó parte de la transmisión en vivo de esta ópera a nivel mundial, junto a un gran elenco.
Formó parte del colectivo Kameraphoto que imitaba el modelo de la Agencia Magnum, aunque en 2014 cerró debido a dificultades económicas.
FÓRMULA SOL comienza por impartir cursos de diseño y construcción de vehículos eléctricos F/Ex, escribe un libro para el curso y en 1995 lanza el Primer campeonato nacional eletratón en México.
Forrest fue reelegido como miembro para la 17ª Sesión del Congreso (1821-1823) para llenar la vacante producida por la dimisión del federalista William Milnor; y ocupó el cargo del 8 de octubre de 1822 al 3 de marzo de 1823.
Forr también afirmó que Hagen tiene un talento de doble comunicación, lo que ha dejado al diverso grupo de votantes del partido con diferentes impresiones de las políticas del partido, lo que en ocasiones ha provocado cismas internos.
Fortaleció la formación y promoción del laicado valenciano, teniendo como prioridad la Catequesis de Adultos, ubicando el Secretariado Catequístico en una sede propia.
FORTRAN sigue siendo la base de muchos programas de análisis numérico importantes.
Fosca entra y le dice que Paolo sigue vivo y le cuenta toda la historia.
Foto de Cristian Arana con el trofeo.
Foto de la fachada de la casa donde nació Nicolás Ferrer Julve, en Mirambel, Teruel, España.
Fotografía del rey Fernando II en sus últimos años.
Fotos de los elementos craneales del espécimen del Museo Carnegie.
Fotos de Parc Cwm y alrededores.
Foucault presta gran atención a la manera en que el estatus de un loco pasa de ser de aceptado si no reconocido en el orden social, al de un excluido, confinado y encerrado dentro de cuatro paredes.
Fragmentos de relieves decorativos fueron recuperados por Labrousse.
Frame es un joven alegre y popular al que le gusta divertirse y suele mantener relaciones con diferentes compañeros a través de una aplicación móvil.
France Gall publica en 1980 el álbum «Paris, France», en el cual encontramos la canción «Il jouait du piano debout».
Francia, que acababa de estar en guerra con Austria, no quiso ayudar.
Francis, 2005: 101 También es muy posible que entre los varones las paperas y la viruela causaran infertilidad.
Francisco Correa estuvo 14 años en Segovia, encargándose de corregir ejercicios de oposiciones y tocando el órgano pequeño en las procesiones del Corpus.
Francisco Giralte trabajó en el taller de Berruguete hacia 1530, siendo un gran discípulo y difusor de su estilo.
Francisco Javier López Amenábar también conocido como Pancho López, (
Francisco Seguí, Apuntes de familia, en Biblioteca de Mayo.
Francis se ofreció e inmediatamente fue aceptado.
François Furet estimó que hubo cinco millones de muertes por hambre ; como comparación, el peor fracaso de cosecha de la Rusia Zarista tardía, en 1892, causó de 375 000 a 400 000 muertes.
Franco permitió la operación con la promesa de un ataque conjunto, pero luego dilató la ayuda a los voluntarios italianos, que tuvieron que retirarse tras sufrir numerosas bajas.
Frankfort, 344-45 También pueden encontrarse algunas "domadoras de animales" femeninas.
Franklin fue muy impresionante en esta pelea, ya que fue capaz de derrotar a Shamrock, algo que nadie más había hecho hasta ese momento en la carrera de Shamrock.
Franklin y su comisión llevaron a cabo un experimento en el cual se ocultó a los pacientes si recibían o no el tratamiento de Mesmer y observó que los efectos curativos eran independientes del contacto con los bastones magnéticos.
Franklyn se sometió a una cirugía plástica en un hospital para reparar su estómago, pero, según los informes, un médico le dijo que una vez que el plástico «se pudriera», sus heridas reabrirían y moriría.
Frank O'Connor, el director creativo de 343 Industries, presentó a los estudios de animación los guiones terminados en una variedad de estilos diferentes.
Frank se enfrenta a China White y la Tríada para resolver los asesinatos de su gente.
Fray Gerundio de Campazas, alias Zotes) y se criticó clandestinamente a la Inquisición (
Fray Juan soportaba todo con dulzura.
Frecuentemente el director deportivo no se entromete en las decisiones del entrenador, limitándose a dar su opinión.
Frecuentemente Jaisalmer es llamada "La Ciudad Dorada" por el color dorado que le confiere la arena amarilla tanto a la ciudad como a sus alrededores.
Frecuentemente se muestra un jansá (
Frecuentemente se prestaba particular atención a los senos y pezones, con el fin de obtener confesiones de supuestas brujas.
Frédéric François desea compartir algunos retazos de su vida privada con su público.
Fredrik fue el presentador de los programas “Värsta språket” (Peor idioma), “Svenska dialektmysterier” (Misterios suecos dialectos), “Världens modernaste land” (El país más moderno del mundo), “Vad är en människa?”
Freija se fue de Burmecia tras escuchar que su novio, Sir Flatley, que había abandonado Burmecia para demostrar su valentía con la lanza años atrás, había muerto, pues deseaba comprobar si era verdad.
Frenchman tiene una serie de casas, dos restaurantes, un puerto deportivo y un hotel.
Frente a la entrada, también en el vestíbulo, está el Salotto Rosso, punto central de la villa desde el cual se despliegan todas las otras salas.
Frente a la nula respuesta, Raimundo depositó inmediatamente las cartas de marca correspondientes ante María de Blois que era garante del Tratado.
Frente a las adversidades y altos niveles de pobreza, con aporte visionario de los propios colonos, se conformaba la Cooperativa Agraria Cafetalera "El Quinacho", con sede en Sivia.
Freud publicaría su caso posteriormente sin su consentimiento, lo que provocaría la indignación de la comunidad médica vienesa.
Friedrich era el hijo mayor de Hermann II von Wied (1581-1631), quien gobernó desde 1613 hasta 1631 el condado superior de Wied.
Frink dice que desearía que su padre estuviera vivo para verlo ganar.
Fritz Dreyer, que posteriormente se convertiría en general de la FACh (Fuerza Aérea de Chile), planeó lo que se volvería un símbolo de la institución.
Froch ganó la pelea por una decisión dividida, con dos tarjetas de los jueces favorables a Froch por 115-112 y la otra tarjeta tenía un resultado de 114-113 para Dirrell.
Frontera entre Colombia y Haití.
Fructifica de manera abundante entre junio y septiembre.
Frustrado, comenzó a llorar en la pista y en ese momento los espectadores empezaron a reír frenéticamente.
Frustrado por las limitaciones de ser un sello independiente con un personal muy reducido, los hermanos Lipman aceptaron una oferta de Universal.
Frustrado por lo que él sentía como incompetencia de Elchibey para tratar con el conflicto, y degradado de su rango de coronel, su brigada avanzó hacia Bakú para derrocar al presidente a principios de junio.
Fruto del proceso de autosuperación, nació su cuarto disco Tornar a mare (Volver a madre) presentado en 2016.
Fruto de su primer matrimonio (1954-1960), nació su hijo David.
FT Deutschland nunca tuvo ganancias y se dijo que había acumulado pérdidas de 250 millones de euros en 12 años.
Fue aclamado por la crítica.
Fue acompañante de la mayoría de los trovadores reconocidos del país (Chuito el de Bayamón, y los hermanos Ramos, entre otros).
Fue activista en varias protestas desde 2018 y lideró varias marchas de mujeres.
Fue además miembro de la Comisión Consultiva de Relaciones Exteriores, y presidente de la Junta Electoral Nacional (1897).
Fue admitido en el Colegio de San Cosme y San Damián y desempeñó la cátedra de Anatomía desde 1743.
Fue a la escuela secundaria de Stamford (Connecticut) y se graduó en 1963.
Fue Alcalde también en Huelva al igual que su padre.
Fue al colegio King James’s Grammar School, Almondbury.
Fue allá, donde la pequeña Sarah se convirtió en la feroz guerrera llamada Marrow.
Fue allí donde empezó a dar sus primeros pasos.
Fue allí, en 1935, donde se llevó a cabo una nueva restauración por parte de I. I. Souslov y E. A. Dombrovsky.
Fue amigo de un tal Marcelo de Mena, oficial de la Secretaría de la Comisión Gubernativa del Ministerio de Hacienda.
Fue ampliamente utilizado en la intensa guerra de trincheras de Galípoli, donde algunas líneas de trincheras - como los parapetos de Quinn's Post - se hallaban a 50 m de distancia una de otra.
Fue anunciado el 15 de septiembre de 2020 junto al Apple Watch Series 6 y comenzó a venderse el 18 de septiembre.
Fue anunciado para el 26 de agosto de 2014.
Fue a partir de entonces cuándo empiezan a hacerse los primeros hermanos.
Fue aprobada oficialmente por medio de la Ordenanza N.º 08 del 27 de noviembre de 1978.
Fue arquitecto de Hacienda y diocesano de Madrid en 1927 y de Soria en 1929.
Fue arrendatario de esta casa desde enero de 1801.
Fue arrestado en varias oportunidades, de modo que regresó a Córdoba.
Fue asesinado cuando el recolector se enfureció.
Fue asesor jefe de su madre y se convirtió en una destacada figura política.
Fue asimismo secretario de la Junta Carlista del distrito de Gerona.
Fue así que terminó recalando en Tigre.
Fue atacado por fieras y se separó de su amigo Elegost durante el tramo de Caradhras.
Fue bautizado en la Iglesia de Santiago en Montilla el 28 de enero de 1696, con los nombres de: Luis Antonio José Judas Tadeo Juan de la Cruz Vicente Anastasio Francisco Xavier.
Fue bautizado en la Parroquia de San Mateo apóstol en su natal Naolinco.
Fue becaria del Instituto de Deportes de Australia Occidental de 2009 a 2012.
Fue brevemente usado como ineficaz nave de guerra durante las Guerras Pirata, y terminó "hundiéndose" unos pocos años más tarde.
Fue campeona de España con la selección madrileña sub-17 en la temporada 2018-19.
Fue campeón del Torneo Apertura, sumando buenas actuaciones, se mantuvo por una temporada y media cumpliendo con el club.
Fue campeón de mundial de motociclismo de velocidad de 1956 en la clase 500cc con tres victorias.
Fue campeón de Segunda División en 1916 logrando el ascenso a Primera.
Fue cancelada el 8 de mayo de 2015.
Fue candidato a la reelección en 1968 al Nonagésimo primer Congreso.
Fue casualidad que su comandante, el teniente de navío Norman L.A. (Bill) Jewell y la tripulación tuviesen experiencia previa en operaciones especiales.
Fue cesado en 1991 al llegar UPN al Gobierno de Navarra.
Fue clasificado como el tercer mejor peso pesado de MMA por Sherdog.
Fue codirector del diario El Pueblo entre 1953 y 1954.
Fue cofundador de la banda y apareció en los seis primeros álbumes - War & Pain, Rrröööaaarrr, Killing Technology, Dimension Hatross, Nothingface, y " Angel rat.
Fue colectado por K. Winemiller el 4 de noviembre de 2014.
Fue como estar en un programa de protección de testigos o ser invisible».
Fue comprado por el clan Chōshū en 1868 y renombrado Dai Ichi Teibō Maru en 1868, siendo armado y convertido en cañonero ese mismo año.
Fue compuesta a propuesta de Juventudes Musicales de Granada y de Alberto Casero, al que está dedicada.
Fue condecorado incluso por ser uno de los más eficientes artilleros de campeonatos de las inferiores.
Fue condenada a 9 años de prisión por homicidio simple.
Fue condenada a muerte a los 17 años por el Tribunal permanente de las fuerzas armadas de Argel.
Fue condesa de Peñaflor de Argamasilla durante un tiempo pero perdió el título después de que Francisco Alonso de Villacis y de la Torre ganara un pleito alegando que el título era de «rigurosa agnación».
Fue con Fiallos Gil que la Universidad- ya autónoma- reinició un proceso de refundación y puesta al día, de clara fundamentación ideológica y decidida apertura humanista.
Fue conmemorado en 2012 con su retrato en el sello postal de Armenia.
Fue conocido como Mecha-Godzilla 3 en los juegos anteriores.
Fue conocido como puerto seguro Owen, George.
Fue consejero regional de Biobío y miembro del Consejo Nacional del partido.
Fue considerado como uno de los 10 templos más conocidos durante mucho tiempo.
Fue considerado uno de los libros más influyentes en Francia en ese momento.
Fue considerado uno de los mejores articulistas de su tiempo y en todos sus artículos periodísticos empelaba apodos como: «Pedro Recio de Tirteafuera», «Mínimo Español», «Amadeo de Castro» o «Martín Ávila».
Fue construida al borde del mar en mampostería aparejada, de escasa capacidad, para dos o tres hombres, lo suficiente para hacer la guardia y dar la alarma.
Fue construida con adobe y madera, compuesta por cuatro puertas de ingreso y diez ventanas exteriores.
Fue construida en 1928 y tiene 18 pisos de altura.
Fue construido a partir de 1911, con adiciones a lo largo de los años, antes de "completarse" en 1946, y lleva el nombre del fundador de la compañía, Joseph Lowthian Hudson.
Fue construido bajo el nombre HMS Royal Oak, pero fue renombrado en 1796.
Fue construido tras urbanizar la zona del Mazo después de tirar el antiguo campo de fútbol.
Fue convocada por el Dr. Nery Campos Pierry para participar de la "Comisión de Extensión Cultural Universitaria" y en la "Casa de la Cultura".
Fue convocado para jugar la Copa E.ON Avacon sub-13 del 2011 con un combinado de Hannover del Oeste, les tocó en el grupo 3, disputaron 6 partidos y Johannes fue el máximo artillero del grupo con 13 goles.
Fue coordinadora del curso de ingeniería civil, jefa de departamento y directora del Centro Tecnológico (CTC).
Fue coronel jefe del Regimiento de Transmisiones Tácticas 21 y jefe de la Brigada de Transmisiones de la Fuerza de Maniobra.
Fue creada en 1677.
Fue creado a partir del club amateur RPM, primer equipo de alto rendimiento creado en Ecuador.
Fue creado durante el año 2003 después de una reorganización territorial.
Fue creado por Giovanni Caselli hacia la década de 1860, y fue el primer dispositivo que tenía un servicio práctico que podía transmitir a distancia escrituras en mano, firmas o dibujos.
Fue creciendo en el ambiente marinero de su familia, formándose como marino hasta adquirir amplia experiencia.
Fue criado como el segundo hijo de un líder de la mafia china en Hong Kong, la familia Liu, junto con su hermano mayor, Yan-tzu.
Fue dado de baja del servicio activo en el Astillero de la Armada de Nueva York el 14 de mayo de 1863.
Fue dado de baja en el ejército en diciembre de 1936; y en febrero de 1939, un consejo de guerra lo condenó a seis años de prisión.
Fue Decano del Colegio de Economistas de Madrid.
Fue Decano del Colegio Notarial de Madrid.
Fue declarada como la ría más contaminada de Europa; debido a los vertidos industriales de empresas.
Fue declarado no responsable por insanidad e internado en un psiquiátrico.
Fue decorada con pináculos.
Fue de las pocas que consiguió reconocimiento en vida por su trabajo.
Fue depuesto por un golpe de estado llevado a cabo el 20 de junio (
Fue Deria quien llevó la propuesta de paz a Aegon el Conquistador.
Fue derrotada por el poderoso noble Malik Altunia con quien aceptó casarse.
Fue desarrollado por WayForward Technologies and distribuydo por Majesco Entertainment, e intenta renacer a dicha serie de videojuegos.
Fue descrita científicamente por Busck en 1920.
Fue descrita científicamente por Haller en 1880.
Fue descrita científicamente por primera vez en el año 1917 por Gahan.
Fue descrita por Zeller en 1881.
Fue descrito en 1982 por las especialistas en genética Ana Smith y Ellen Magenis, de las que tomó nombre la afección.
Fue descubierta diecinueve años después de desaparecer por unos leñadores a quienes ella estaba intentado robar la comida que habían dejado colgando de una rama.
Fue descubierta por los europeos en 1802 durante las primeras expediciones a la isla.
Fue descubierto de forma causal por Alejandro Sampedro Martínez en 1935 al aparecer en sus terrenos, durante las labores de la branza, muchas restos de cerámica que le dio pie a realizar una prospección en la que halló restos de un antiguo poblado.
Fue descubierto en 1914 por Juan Jiménez Llamas, un almeriense que trabajaba al servicio de Federico Motos y Henri Breuil.
Fue designado como capitán de una de las compañías, por decisión de los jefes oficiales que organizaron las milicias.
Fue designado en 2000 por la Asamblea Nacional de Venezuela como Contralor General de la República, siendo ratificado en 2007, ocupó ese cargo hasta su muerte en junio de 2011.
Fue designado para asignación el 27 de noviembre de 2013, convirtiéndose en agente libre el 2 de diciembre.
Fue destacable la recreación de un árbol de madera procedente de China, de seis metros de altura, de Ai Weiwei.
Fue destinado a la Flota del Báltico con base en la Fortaleza de Pedro el Grande, y ascendió a oficial en 1917.
Fue destituido en el año 1830, lo que le animó a abandonar cualquier ambición en este ámbito de la política para dedicarse por completo a sus estudios.
Fue detenido por los americanos y liberado sin cargos en noviembre de 1946.
Fue Diputada Federal en la LXV Legislatura (2009-2012) y más tarde fue elegida Presidente Municipal del municipio de Cuauhtémoc en el periodo 2012-2015.
Fue diputado por La Paz a la Asamblea Constituyente de 1826, y elegido Vicepresidente de ese congreso, siendo uno de los firmantes de la primera Constitución Política que se dio en el país.
Fue directora de la revista Conserva del CNCR, evaluadora de proyectos Fondart y de proyectos culturales de la Fundación Andes y miembro del Comité Directivo de la DIBAM hasta 2010.
Fue director de la empresa de transporte Connexxion (2008-2011) y presidente de la Asociación de Seguros de Asalariados (2012-2017).
Fue Director de la Oficina latinoamericana del Consejo Mundial de Sinagogas (World Council of Sinagogues).
Fue director del colegio en los años 70.
Fue director del Instituto hasta 1937, cuando fue "acusado falsamente de participar en el llamado sabotaje y el terrorismo antisoviético y arrestado" Fue arrestado el 29 de octubre de 1937.
Fue director del Instituto Nacional de Planificación y Presidente Ejecutivo de Empresa Nacional de Comercialización de Insumos, así como Director Superior (Viceministro) de Economía.
Fue dirigida por los hermanos Carlos García de Paredes y Juan Carlos García de Paredes y protagonizada por la actriz argentina Ash Olivera.
Fue diseñada inicialmente con 90°.
Fue diseñado alrededor del año 1495, aunque como muchos otros inventos de Leonardo no fue construido.
Fue diseñado por Alberto, y el constructor principal fue Thomas Cubitt.
Fue diseñado por Boora Architects de Portland, Oregón.
Fue diseñado por los arquitectos Schneider – Creusoty construido en Francia y armado en el lugar donde se encuentra en estos momentos, fue inaugurado en 1909.
Fue disuelta tras la desaparición del régimen segregacionista de Sudáfrica.
Fue Doctor Honoris Causa de dos universidades: Universidad “Simón Bolívar”, de Bogotá, Colombia (1983), y la Universidad de la Habana (1984).
Fue donada el 5 de marzo de 1534.
Fue duramente criticada por algunos fanáticos del programa bajo el argumento de que "no da una buena imagen al programa", incluso existe una página en una red social donde la cyber-humillaban.
Fue durante 7 años Directora de Participación Ciudadana en San Pedro, Regidor en dos ocasiones y Presidenta de su partido en el estado.
Fue durante la administración conjunta Montes Romero-que Colegio César Chávez recibió la candidatura acreditación el 18 de junio 1975 de la Asociación Noroeste de Escuelas y Colegios.
Fue durante muchos años profesor de dibujo en Gijón.
Fue editado íntegramente en la ciudad de Corrientes y con recursos independientes.
Fue editor de dos revistas literarias, Caietul de Literatură y Dialog, basada en Bad Ditzenbach, Manea, p.168-173 así como programador de Radio Free Europe.
Fue editor de El Constitucional, o sea, Crónica, del 13 de marzo de 1820 al 6 de mayo de 1820.
Fue editor de la Revista Jurídica de la Escuela de Derecho de la Universidad de Puerto Rico.
Fue editor en jefe del proyecto'Kannada - Kannada Dictionary.
Fue educado en la escuela de Presbyterial del St. Maria en Chipata y atendió en el seminario de Kasina y el seminario de Kachebere.
Fue educado en la Escuela Real Ely.
Fue el 18 de marzo de 2000 en el MGM Grand de Las Vegas, ante Derrick Gainer: el retador cayó dos veces en el 2 asalto.
Fue elaborado por diversos artistas e incluye la historia de El Salvador desde el Primer Grito de Independencia hasta la época contemporánea.
Fue el acuario más visitado de los EE. UU. en 2005, y en 2007, superó al Museo del Campus como la atracción cultural más popular de Chicago.
Fue el capitán de Peñarol en la Copa Libertadores de 1987, torneo conseguido por el club uruguayo, en agónica final contra América de Cali.
Fue el co-inventor del “neural dust” una tecnología que desarrolló mientras estudiaba en UC Berkeley.
Fue el Director del Instituto Geológico Nacional (Instituto de Geología, Geofísica y Geodesia) de 21 de enero de 1932 a 21 de enero de 1941.
Fue elegido alcalde de la Municipalidad Provincial de Chuquibamba.
Fue elegido en mayo del 2015 como Presidente del CELAM (en el período 2015-2019).
Fue el estadio del equipo de críquett de Limpopo para los partidos de críquet provinciales durante la temporada 2006-2007.
Fue el goleador del equipo.
Fue el hijo del agricultor Lino Lestani y de Julia Valussi.
Fue eliminado de la lista el 31 de marzo de 2015, y elegido agencia libre el 9 de abril.
Fue el jugador clave durante la Copa del Mundo del 2003.
Fue el máximo goleador del Campeonato Carioca, con 15 goles.
Fue el mayor evento de UFC en la historia de Norteamérica.
Fue el original crisol donde se mezclaron las razas que formarían la identidad estadounidense gracias a la confluencia de africanos, irlandeses, ingleses, judíos e italianos.
Fue el primer emperador Yuan en apoyar y adoptar activamente la cultura china después del reinado de Kublai, ante el descontento de parte de la élite mongol.
Fue el primer estudio sistemático de los efectos de la ocupación sobre la enfermedad mental.
Fue el primer éxito operístico de Granados y aunque está muy olvidada hoy en día, está considerada su mejor ópera.
Fue el primer fármaco que se descubrió de este grupo terapéutico.
Fue el primer gran accidente en el que se veía implicado directamente el Concorde.
Fue el primer hijo de Jaime I de Aragón, «el Conquistador» y de su primera esposa la reina Leonor de Castilla.
Fue el primer isótopo de plutonio en ser descubierto.
Fue el primer libro publicado por Merino.
Fue el primero en dar su sangre por Cristo al ser decapitado por órdenes de Herodes Agripa I en una persecución que el soberano dirigiera contra los cristianos.
Fue el primero en formalizar las reglas del combate aéreo, que fueron recogidas en Dictado de Boelcke.
Fue el primer parque nacional en ser creado en el territorio continental del Ecuador.
Fue el primer vicepresidente del consejo municipal de San Juan en 1899 y 1900, y fue presidente de la Junta de Educación de San Juan en 1900 y 1901.
Fue el quinto quarterback en lanzar más de 40,000 yardas, jugando en la era de la NFL cuando la temporada consistía entre 12 y 14 juegos (hoy son 16 juegos por campaña) y previo a los cambios en los pases actuales implementados en 1978.
Fue el segundo equipo de Canarias en cuanto a títulos, aunque el primero en cuanto a seguidores (por eso lo de "popular").
Fue el segundo hijo de Germán Galán Barcia y Brígida Barry, y cursó sus estudios en su ciudad natal.
Fue el último acto de resistencia a César.
Fue el único título nobiliario que concedió como jefe de la dinastía carlista.
Fue empleado en el congreso de Rastatt.
Fue en 1943 cuando, unos conductores polacos que acompañaban a un destacamento alemán descubrieron las tumbas.
Fue encarcelado junto a su amante y algunos de sus ministros.
Fue encontrado por sus hijos en su estudio y vendido para pagar sus deudas.
Fue en Daca donde el estilo imperial fue más espléndido.
Fue en ese año cuando, según el club, el Athletic comenzó a jugar exclusivamente con jugadores vizcaínos.
Fue en este festival donde conoció a su cantante favorita y gran diva del Pop kazajo, Roza Rımbaeva.
Fue en Martinica donde Voeckler descubrió el ciclismo.
Fue en su tercer año en el que Bono emergió como un potencial prospecto profesional, ya que ayudó a Orange a obtener los mejores rankings nacionales, y obtener una novena posición general en el Torneo de Fútbol Masculino de la División I de la NCAA 2014.
Fue enterrada con su marido en la capilla de la familia Falcone en el cementerio de Sant'Orsola.
Fue enterrada el 17 de julio de 1945.
Fue enterrado en el Cementerio Vestre gravlund de esa ciudad.
Fue entonces cuando Retro Studios confirmó en su web que eran ellos los que estaban detrás de su desarrollo.
Fue entonces cuando se marchó al Lucena CF y en Segunda B jugó 27 encuentros.
Fue entrenador durante 22 temporadas en la NBA.
Fue entre otras cosas bailarín de tango de "El Cachafaz" (
Fue en Vitória donde Nino ganó prominencia nacional por sus principales características.
Fue erigida por Lorenzo Montero de la Concha, cuyas armas están presentes en el escudo que preside la espadaña y en la portada del solar que se sitúa frente a la misma.
Fue escrita entre 1054 y 1076.
Fue escrita por Cardi B, Bad Bunny, J Balvin y Tony Pabon, y fue producida por J. White e Invincible.
Fue escrito entre septiembre y octubre de 1880 y es considerada su primera obra extensa.
Fue escritor de columnas de opinión en los periódicos La tarde y El Diario del Otún.
Fue esculpido por Pierre Biarbeau.
Fue establecida por un empresario indio Jamsetji Nusserwanji Tata en 1907 (que murió en 1904, antes de que el proyecto se completara).
Fue ésta la desamortización que alcanzó un mayor volumen de ventas y tuvo una importancia superior a todas las anteriores.
Fue este escritor el que dio popularidad a la palabra galipette, Wiktionaire : Galipette que probablemente ya existía en los dialectos occidentales.
Fue estrenada a nivel internacional el 19 de diciembre en el Festival de Cine Fantástico de Austin.
Fue estrenada el 5 de febrero de 1993 en Estados Unidos.
Fue estrenado el 7 de febrero de 1996, Página 94. y terminó el 19 de noviembre de 1997.
Fue estrenado en 1975 y fue su tercer especial para la televisión como protagonista absoluta y también como coguionista.
Fue exactamente el sonido que estábamos tratando de crear».
Fue examinado por Scholz.
Fue expulsada de su club de gimnasia en 1941 por no ser aria.
Fue famoso en su tiempo por su gran fuerza y su destreza en la lucha a cesto.
Fue finalista de los Premios Mayte de teatro 2010 por su versión y dirección de La niña de plata, de Lope de Vega.
Fue fiscal del Juzgado de Artillería e Ingenieros del Departamento Militar y auditor de guerra.
Fue formada en una época en la que el gobierno chileno estaba tratando de reducir los salarios de los empleados públicos, oponiéndose de manera constante a este tipo de política salarial.
Fue funcionario de carrera del Ministerio de Transparencia, Fiscalización y Control, desde agosto de 2016 hasta marzo de 2017, llegando a ser secretario ejecutivo de la cartera.
Fue fundada como empresa productora de contenido televisivo el 23 de marzo de 1967 e inició sus emisiones como canal independiente el 10 de julio de 1998.
Fue fundada el 1 de marzo de 2012.
Fue fundada el 26 de mayo de 1780 A lo largo de la historia ha tenido 72 sacerdotes como párrocos, de los cuales 68 han fallecido; su actual párroco es Monseñor Raúl Alfredo Ascanio Chirino.
Fue fundada por el gobernante mendocino Emilio Civit con el nombre de Colonia Sáez en reconocimiento aL Dr. Manuel A. Saez, abogado de la sociedad Monte Cuman y su hijo Luis Saez, administrador de la estancia.
Fue fundado en 1990 y reconocido por el COI en 1992.
Fue fundado por la Hermana Maria, cuyo marido y doctor, don Ángel Romero, falleció durante la Guerra Civil Española; y la Hermana Amalia, que escribió hermosos poemas.
Fue fundadora y primera directora del Seminario Interdisciplinar de Estudios Feministas de la Universidad de La Coruña entre los años 2000 y 2003.
Fue fundador de El Correo de Antioquia, primer periódico diario en Medellín, y fue miembro fundador de la Academia Antioqueña de Historia.
Fue fundador del Observatorio de la Dolarización dedicado a difundir ensayos e investigaciones sobre la dolarización de las diferentes economías nacionales y sus efectos.
Fue fundamental la labor del arquitecto Naselli en cuanto a la formación de profesores de la misma.
Fue galardonada con el Premio Nacional de Sociología y Ciencia Política 2019 por sus más de cuarenta años de trayectoria profesional.
Fue galardonado por el Instituto de Altos Estudios Comunicacionales que le entregó “Premio Espiga de Oro” por la destacada carrera artística en el cine chileno.
Fue gerente de la división de Gestión del Cambio en Andersen Consulting (Arthur Andersen), donde era responsable de la oficina de Outplacement, así como de diversos proyectos de consultoría.
Fue gobernador de Tesalia de c. 1373 a 1390.
Fue Gobernador Regional de Huánuco desde 2015 hasta 2018.
Fue grabado en simultáneo, es decir, en un mismo día podían avanzar con la grabación de varias canciones, dándole sentido a su nombre.
Fue, hasta el momento, el único jugador boliviano en la historia en alcanzar los 100 partidos con esta selección.
Fue hecha para niños entre 6-12 años.
Fue hecho hijo predilecto el dieciocho de septiembre de 2011, durante la inauguración de la torre-mirador.
Fue hecho malvado por el poder de Lucifer, pero luchó con Setsuna y regresó.
Fue hija de Eulogio Jiménez y de Silvia González.
Fue hijo de Emiliano Odio Méndez y Concepción Santos Badilla.
Fue hijo de José Miguel del Pozo Gaete y Valentina Urzúa Vergara.
Fue hijo de José M. Monge y Eleodora Medrano.
Fue hijo del matrimonio habido entre el señor Bernabé Alvarado Robles y la señora Elisa García.
Fue hijo de Sebastián Rodríguez Castro y Francisca Zeledón Mora.
Fue hospitalizada durante seis meses y requirió quince cirugías para reparar el daño que infligió en su abdomen.
Fue ideado por el cuerpo de ingenieros del ejército estadounidense, (U.S. Army Corps of Engineers).
Fue inaugurada el 16 de enero de 2013.
Fue inaugurada el 29 de septiembre de 1853.
Fue inaugurado el 14 de marzo de 1969 en medio de una gran expectación.
Fue inaugurado en el expueblo de Cuatreros conjuntamente con la planta industrial el 1 de octubre de 1903.
Fue inaugurado en mayo de 2002, por su actual propietario, el Grupo Recoletas.
Fue incinerada y sus cenizas se esparcieron en el mar.
Fue incinerado y sus cenizas se esparcieron en el río Ebro.
Fue incluida en mapas por cartógrafos noruegos en base al relevamiento y fotos aéreas de la Expedición antártica noruega-británica-sueca (NBSAE) (1949-1952).
Fue incluida en su álbum The Many Moods of Wanda Jackson.
Fue Individuo de Número de la Academia Nacional de la Historia (1906), su discurso de incorporación versó sobre El Congreso de Panamá.
Fue indultada en 1965, pero "Madame Camorra", como la llamaron, siguió participando en actividades delictivas.
Fue inscrita en Folio C N.º 42 del Registro de Universidades.
Fue inspirado por el punk, y se alejó de las maneras tradicionales.
Fue instalada el 26 de enero de 1955, siendo la primera baliza argentina del archipiélago.
Fue integrante del Directorio de Universia Chile S.A., desde la instalación de ésta en el país.
Fue Interesante observar su nuevo aspecto, que lo hizo casi irreconocible después de su ausencia de cuatro años.
Fue internacionalmente reconocido como botánico y fue miembro de la Edinburgh Botanical Society y de la Sociedad real de Ciencia de Upsala.
Fue introducida a Chile antes de 1870.
Fue introducido por primera vez en 1967.
Fue inventada por Pekka Janhunen en 2006 en el Instituto Meteorológico Finlandés.
Fue inventado en 1996 por David Paulowich.
Fue invitada a los 9 años a cantar en el famoso programa Trampolín a la Fama en la secuencia "yo lo descubrí".
Fue jefe de Relaciones Públicas del Ministerio de Hacienda, Economía y Obras Públicas de Entre Ríos entre 1965 y 1966.
Fue jugador pilar en la estructura táctica que montó José "Cheché" Hernández en la gran campaña de 1998.
Fue Jurado en el III encuentro nacional de talleres literarios en la especialidad de teatro.
Fue la edición número 33 de este torneo.
¿Fue la explosiva erupción de la Montaña Meager el último suspiro del Cinturón Volcánico Garibaldi o sólo el evento más reciente en su vida actual?
Fue la mejor actuación en la historia de un plantel de Corsarios de Campeche en la Tercera División Profesional.
Fue la noche del 8 al 9 de septiembre.
Fue lanzada como la primera canción del álbum.
" fue lanzado a principios de 2006, pero sin mucho éxito en los Billboard charts.
Fue lanzado como sencillo en noviembre de 2013 alcanzando el número uno en la lista de sencillos de Alemania e ingresando en el top 5 de otros países europeos como el Reino Unido, Austria, Suiza, Bélgica, Italia y España.
Fue lanzado con sus motores pero sin winglets en abril de 2018.
Fue lanzado el 12 de octubre de 2011.
Fue lanzado el 15 de junio de 2018.
Fue lanzado en inglés el 2 de noviembre de 2010.
Fue lanzado en junio de 2006.
Fue lanzado primero en Alemania por Sony Music el 28 de agosto de 2009 antes de ser liberado en Estados Unidos el 31 de agosto de Arista Records y en el Reino Unido el 19 de octubre de 2009, por RCA.
Fue la primera canción con Jamie Hope como vocalista.
Fue la primera mexicana en la historia de cualquier categoría en anotar un gol en cuartos de final de un mundial.
Fue la primera mujer del Partido Republicano en representar a Minnesota en el congreso.
Fue la primera mujer en presidir el Tribunal Constitucional italiano en diciembre de 2019.
Fue la primera obra publicada.
Fue la primera película dirigida por Takahata con Studio Ghibli y el tercer largometraje del estudio.
Fue la primera persona en etiquetar el "acceso a la energía" como la novena meta faltante de las Metas del Milenio establecidas por la ONU.
Fue la Secretaria General de la Sección de India de la Sociedad entre 1960 y 1978.
Fue la seleccionadora y máxima responsable del equipo español de sincronizada entre 1997 y 2012.
Fue la tercera entrega de la saga de videojuegos de Test Drive.
Fue la última localidad fioniana en recibir privilegios de ciudad comercial (købstad), en 1413.
Fue liberado por dicho equipo a mediados de 2012 después de una mala temporada con el club.
Fue licenciada con doblaje al inglés para Estados Unidos por Geneon Entertainment.
Fue llamado el gironazo.
Fue llamado originalmente edificio del Consejo Ejecutivo (Zgrada Izvršnog Vijeća).
Fue llevado a la cárcel de Vác, donde sufrió maltratos de diverso tipo.
Fue madre de nueve hijos, seis de los cuales llegaron a la edad adulta.
Fue más utilizado para apoyar a la Infantería con fuego directo en combate, un papel que nunca fue enfatizado en el entrenamiento o la doctrina.
Fue Medalla de Oro del Centro de Estudios Universitarios, Medalla de Oro de Madrid, Medalla de Honor de la Universidad Internacional Menéndez Pelayo.
Fue mencionado por última vez en una carta real en 1414.
Fue miembro cofundador de la Sociedad Científica Iberoamericana de Política y Gestión Pública, Barcelona, diciembre de 1986.
Fue miembro de Jatiyatabadi Juba Chatra Parishad durante el Movimiento Assam y la encarcelaron dos veces eb Guwahati y tres en Dibrugarh Jail.
Fue miembro de la facultad en Albertus Magnus College hasta 2008.
Fue miembro de la junta directiva de la Fundación del Nuevo Cine Latinoamericano.
Fue miembro del comité provincial del Partido Comunista en la Provincia de Bắc Thái entre 1976 y 1983.
Fue miembro del cuerpo docente de la Escuela de Medicina de Puerto Rico y directora médica de la Asociación de Planificación Familiar del mismo país.
Fue Miembro del Directorio del Banco de Comercio (1989-1990).
Fue miembro del equipo Las Vegas Lakers/Double Pump AAU.
Fue miembro del equipo Olímpico Femenino de Australia que ganó una medalla de bronce en los Juegos Olímpicos del 2012 en Londres.
Fue miembro del equipo técnico del Consejo Federal de Decanos de Ingeniería Argentina (CONFEDI) para la definición de las Competencias Genéricas de ingeniería e integrante del Proyecto ALFA TUNING- América Latina-
Fue miembro del Senado del Estado de Ohio de 1937 a 1940.
Fue miembro electo de la Junta de Centro de la Facultad de Derecho y posteriormente miembro electo del claustro de la Universidad de Valencia.
Fue miembro fundador de la Unión Nacional de Periodistas.
Fue ministro de Gobierno e Instrucción Pública de la Intervención Nacional en San Juan (1930-1931).
Fue modista de profesión.
Fue mostrado oficialmente a finales de junio de 2015 en internet.
Fue muy activo en su pontificado, consiguiendo hacerse con el afecto de la gente con sus dotes de predicador y conocimientos teológicos y bíblicos.
Fue muy admirado.
Fue muy famoso y alcanzó puestos muy altos en listas tan importantes como Billboard Hot 100. También con David Guetta grabó el sencillo «Commander».
» fue necesario acometer una estabilización de la economía nacional y se inició el «
Fue nombrado Billjackson en honor a químico estadounidense William (Bill) Jackson, del Departamento de Química de la Universidad de California.
Fue nombrado Broman en honor al astrónomo estadounidense Brian P. Roman, astrónomo, chef y humorista, en reconocimiento por su diligencia y dedicación en la búsqueda de planetas menores cercanos a la Tierra.
Fue nombrado Ciudadano Ilustre de la ciudad de Rosario.
Fue nombrado comandante del III.
Fue nombrado Lidiya en honor a Lidija Vissarionovna Zvereva la primera piloto de aeroplanos rusa.
Fue nombrado Liloketai en homenaje a “Li Loketai", reconocido educador de las zonas más pobres de China.
Fue nombrado McGraw-Hill en homenaje al telescopio “1.3-m McGraw-Hill” situado en la cresta suroeste de Kitt Peak, Arizona, lugar desde donde se realizaron las primeras observaciones de este asteroide.
Fue nombrado presidente del Centro el 19 de mayo de 1909.
Fuente ornamental situada junto a la entrada a la terminal de pasajeros del aeropuerto.
Fue nuevamente actualizado muy ligeramente a principios de la década de 1990 a la versión actual.
Fue nuevamente fundada en 1909 por los europeos para ser utilizada como base militar con el nombre Corneille.
Fue operada en septiembre de 1996 y enero de 1997 de una rotura de menisco que llevaba arrastrando desde antes de los Juegos.
Fue operado varias veces por «lesiones en las extremidades inferiores y heridas abiertas.
Fue ordenado sacerdote en la orden salesiana en el año 1916, y se recibió de profesor en el Colegio Mariano Acosta.
Fue organista de la colegiata del Salvador entre 1599 y 1636.
Fue originalmente descrito con base a ejemplares del Jurásico Medio de Yorkshire, incluyendo a los géneros Sagenopteris (hoja compuesta con cuatro folíolos), Caytonanthus (órgano polínico) y Caytonia (órgano ovulífero).
Fue padre de 15 hijos.
Fue padre del también político Salman Khurshid.
Fue para el artista, ya que, utilizando su experiencia y su base teórica, sus propias observaciones de la naturaleza y el ejemplo de los maestros de la antigüedad, trata de acercarse a la escultura lo más posible de la natural.
Fue parte de la jurisdicción de la Paz durante el dominio español.
Fue parte del plantel que quedó Campeón en la Copa Oro 2015.
Fue pintada de negro exclusivamente para la serie, con el objetivo de asemejarla a lo que sería Small Heath, en Birmingham, en 1919.
Fue pionero en el tratamiento específico de discapacitados psíquicos en España y dedicó toda su carrera profesional a la docencia.
Fue plantada ampliamente en toda la región vinícola de Alentejo y hoy (habiendo crecido exponencialmente en popularidad desde finales de 1990) es un vino frecuentemente caro.
Fue poco después de que el primer evento principal Koloff, que hizo un calor tremendo, que Vince McMahon primero se acercó con una oferta para salir de la NWA de la WWF.
Fue por entonces, con tan solo 22 años de edad, cuando conoció a Langtry.
Fue por primera vez publicado en 1997, y republicado en 2001, 2006, y en 2008 por el 10.º aniversario en relación con el estreno de la película.
Fue premiada por la novela Palabras envenenadas con el Premio Fada a la cultura 2015 que reconoce aquellas obras que contribuyen a luchar contra los abusos sexuales infantiles.
Fue pre-seleccionado para el Campeonato Sudamericano 1926, finamente no fue convocado para la cita continental.
Fue presentado oficialmente el 24 de junio, en medio de una gran expectación, con más de doscientos medios acreditados.
Fue presidente de la Asociación Internacional de Girasol y uno de los principales organizadores de la Conferencia Internacional del Girasol de 2004, celebrado en Fargo.
Fue presidente de la Sociedad Azucarera Nueva Rosario.
Fue presidente de la Sociedad Entomológica de Bielorrusia y miembro Honorario de la Sociedad Entomológica de Rusia.
Fue presidente del Club alpino francés (1952-55).
Fue presidente del Clube Recreativo Democrático, de la Asociación Rural de Foz.
Fue presidente de una compañía minera de oro mexicana en 1867-1869, y vicepresidente de la sociedad vitivinícola de California de 1868 a 1872.
Fue probablemente esto lo que condujo al error y al mito, creyendo que dicha clave fue identificada antes y no después del ataque alemán, y de ahí su especulación sobre la supuesta conducta de Churchill.
Fue producido por John Kurzweg cuyos trabajos anteriores incluyen Creed, Socialburn y Sin Dirección.
Fue producido por primera vez por Bernard Redfern a mediados de 1950, en los laboratorios de The Carborundum Company, en Reino Unido.
Fue producido y dirigido por Frank Heimans con fotografía a cargo de Geoff Burton.
Fue profesor de Derecho Público Provincial desde 1907 y en 1908 publicó su libro “Derecho Público Provincial”.
Fue profesor de historia en el Colegio Nacional Domingo Faustino Sarmiento y en la Escuela Normal Nacional N.° 1 de la ciudad de Buenos Aires.
Fue profesor de pintura en la Academia de Bellas Artes de Florencia, y en 1844 fue el sucesor de su maestro Pietro Benvenuti.
Fue profesor de primaria entre 1978-2007 en la Dirección Regional de Educación de Lotero.
Fue profesor de psicología religiosa en la Universidad Católica.
Fue promovido a coronel en 1902, brigadier general en 1907 y mayor general en 1910 antes de retirarse del ejército en 1913.
Fue promovido por Francisco Carlos Maristany y Garriga, siendo el arquitecto Bernardino Martonell.
Fue propietario de restaurantes de comida española, árabe e italiana.
Fue propuesta por el geólogo alemán en 1825 y se basa en el principio de que una sustancia cualquiera puede rayar a otras más blandas, sin que suceda lo contrario.
Fue propuesto en 2008, y su construcción del edificio comenzó oficialmente en 2011.
Fue protagonista tras interpretar su primer personaje principal en otra película aunque de poca importancia, antes de participar en la película Katorse.
Fue publicada el 25 de abril de 1984 a través de Moon Records.
Fue publicada en The New York Times, el 2 de enero de 1922.
Fue puesta en cuidados intensivos.
Fue puesto nuevamente en servicio el 21 de diciembre de 1866 con el fin de integrarse al escuadrón del Medio Oriente, que necesitaba un buque de bajo calado para enfrentarse a las embarcaciones piratas que buscaban refugio en aguas poco profundas.
Fuera de la ciudad, el puente acueducto de la Canaù atestigua las muchas reformas llevadas a cabo a lo largo de los siglos para promover el riego de las tierras cultivables y permitir el desarrollo de la agricultura.
Fuera del panorama público, cuentan con vehículos de intervención rápida algunas empresas privadas, instituciones y organizaciones no gubernamentales dedicadas al transporte sanitario y la asistencia sanitaria.
Fuera del territorio propio los papas han creado diócesis armenias que están bajo su directa jurisdicción, aunque los obispos participan del Santo Sínodo armenio, que envía al papa una terna para que elija de ella al obispo de una sede vacante.
Fuera, en el coche de Kay, Vic le cuenta que tendrán que posponer la boda hasta que él se pueda recuperar económicamente.
Fue rechazado del servicio en 1902, en relación con una huelga de reclutamiento.
Fue recibido con una sonora pitada del público en la presentación del equipo.
Fue reconocido como resto homínido en 2008 y hecho público, en 2013, por I. Toro-Moyano et al.
Fue reconstruida en el año 1901, dando paso a la floreciente ciudad de calles bien pavimentadas, arboledas como pocas en la isla y lo que fue un intenso movimiento comercial.
Fue Rector de la Universidad de Sunderland desde 1997 hasta 2007.
Fue redactor "especial" de "Mavirock Revista" y, además, colaboró en la sección Espectáculos del diario "Tiempo Argentino".
Fue reelecto en el 2004, donde siguió siendo jefe de la bancada por dos años y propuso la ley de control del tabaco.
Fue reelecto senador propietario por Santiago, por el período 1888-1894.
Fue reelegida en el 2010 con el 52 % de los votos en una carrera de tres vías.
Fue reelegido varias veces como diputados a través del voto popular siendo actualmente el sexto mandato que tiene como diputado en representación de Anta.
Fue reemplazado por Michael Reed, que provenía de World Book Encyclopedia.
Fue reformada durante el reinado de Augusto y probablemente entonces se le añadió el peristilo con la columnata toscana, integrando la casa contigua.
Fue renovada en 2013 y es funcional actualmente, reservada para los servicios de viernes o festivos.
Fue renovada luego para una cuarta temporada en mayo del 2012, la cual constó de 13 episodios.
Fue renovado y volvió a abrir como teatro en 1968.
Fue respaldado por The Santa Fe New Mexican.
Fue restaurada recientemente y parece que se construyó sobre una puerta anterior al período almohade.
Fue restaurado en 2007 por la Fundación del Patrimonio de Castilla y León.
Fue retractada unos días más tarde, después de que varios matemáticos de prestigio expusieran un defecto crucial, en una muestra de interés que las supuestas demostraciones de su ex asesor aparentemente no han disfrutado hasta ahora.
Fue retraducido por Joachim Neugröschel y reestrenado en 1996 con un nuevo título.
Fueron 16 carreras que integraron el campeonato desde enero hasta octubre.
Fueron años de gloria donde se presentó en prestigiosos lugares en Puerto Rico, Estados Unidos y Latinoamérica.
Fueron apadrinados por su tía, la condesa Olga Uxkiill-Gyllenband quien era una noble de Württemberg quien los crio como si fueran sus propios hijos y nunca se casó por esta causa.
Fueron asesinados por los cátaros en la noche de sábado un día antes de la Ascensión.
Fueron canceladas para siempre 14 diócesis armeno-católicas.
Fueron cegados para habilitar nuevas zonas de habitación.
Fueron decapitados para "vengar el (presunto) secuestro de mujeres musulmanas por la Iglesia egipcia copta".
Fueron ejecutados en gran parte por los maestros vidrieros de siglo XV.
Fueron el primer grupo femenino coreano y el tercer acto coreano en general en llegar al top 40.
Fueron estas la hacienda de Santa Rosa de Urrutia, en el valle del Cóndor; otra en Cañete; una estancia con 46.000 cabezas de ganado en Tarma llamada San Lorenzo de Atocsaico, y una hacienda de coca en las inmediaciones de La Paz, llamada Coroico Viejo.
Fueron identificadas con sus respectivos nombres por primera vez en "The Blood-Clot Boy".
Fueron incentivados artistas dispuestos a tematizar el nacionalismo a partir de las imágenes y letras de las comunidades indígenas y las masas populares.
Fueron las primeras grandes protestas en Mongolia Interior en más de veinte años.
Fueron muchas las dificultades que encontró en su ingrata misión de limosnero.
Fueron numerosos los trabajos de Estrada repartidos en manos de particulares; su facilidad para los retratos le hizo asimismo alcanzar crédito, siendo la última obra de su mano en este género un retrato del gentilhombre de cámara Villalobos.
Fueron publicaciones bien estandarizadas y con una agradable mezcla de entusiasmo y severidad científica.
Fueron recibidos con hostilidad por los españoles en las Américas, por haberse decretado las Leyes Nuevas de Indias.
Fueron sus padres Cayo Vela Alonso y Casimira Marqueta Forniés.
Fueron también asesinadas Elba Julia Ramos, persona al servicio de la Residencia, y su hija Celina, de 15 años, por un pelotón del batallón Atlacatl de la Fuerza Armada de El Salvador, bajo las órdenes del coronel René Emilio Ponce.
Fueron un referente para la primera generación de escultoras profesionales en España.
Fuerzas de Seguridad en Irlanda del Norte (1969–92).
Fuerza sobrehumana: puede alterar su fuerza aumentando o agregando más músculo.
Fue secretario de redacción del Diario del Sureste periódico de Yucatán y director de su suplemento cultural Artes y Letras.
Fue segunda tanto en el programa corto como en el programa libre pero le fue suficiente para ganar la competición.
Fue seleccionada como la vigésimo tercera mejor banda sonora de cine estadounidense según AFI's 100 Years of Film Scores.
Fue seleccionado como primer ministro en el acuerdo de coalición entre el Partido del Pueblo Unido y de los miembros independientes del Parlamento Cornelio Weever y Leona Marlin-Romeo.
Fue seleccionado en la Copa USA.
Fue seleccionador español de waterpolo entre los años 1953 y 1956.
Fue seleccionado y apareció en All-Star Futures Game (Juego de las Estrellas del Futuro) en el 2003 y 2004.
Fue senadora por Guipúzcoa en la IV Legislatura en representación del PSE-EE tras las lecciones de generales de 1989 y se mantuvo en el cargo hasta el 10 de abril de 1993, cuando causó baja.
Fue senador por la provincia de Pontevedra entre los años 1986 y 1989.
Fue sincronizado por un traficante de drogas afeminado interpretado por Dean Stockwell, después de lo cual Booth exigió que la canción se reprodujera una y otra vez, una vez que golpeaba al protagonista mientras la canción sonaba.
Fue solo a finales del siglo XVIII y comienzos del XIX cuando se realizó la incorrecta segmentación del término en Do-Son, al interpretarse la primera sílaba como la contracción del gallego de+o, apareciendo el topónimo Puerto del Son.
Fue sólo a partir del siglo VII que el "gran reino" empezó a llamarse Imperio, el título de emperador se extendió a todos los anteriores gobernantes de la dinastía aunque estos no hayan sido emperadores.
Fue sorprendente que la gente lo reconociera.
Fue subdirector de la Escuela Naval Militar de 1899 a 1901.
Fue Subdirector General de Naciones Unidas y Director General de Organizaciones y Conferencias Internacionales.
Fue sucedido en el cargo por Bernardo II.
Fue sucedido por su hijo mayor, el tercer Conde de Dudley, quien representó a Hornsey y Wednesbury en la Cámara de los Comunes como un Conservador.
Fue su primer álbum completo de estudio, teniendo en cuenta que su anterior producción, Reaching Horizons, fue un demo de promoción.
Fue su primer y más famoso papel en una película.
Fue sustituido en la batería en 1977 por Gerard Goron.
Fue tal la importancia de dicha hermandad que acabó por dar el nombre al Hospicio, llamándose Hospital de La Caridad.
Fue también cuestionada la validez del gol con el que el Munich se llevó el partido, a causa de una fehaciente falta en ataque contra el lateral argentino Clemente Rodríguez en la línea de meta, hecho que el árbitro disimuló.
Fue también el anfitrión de la Copa Mundial de Cricket de 2007.
Fue también la segunda ocasión en la que una película no nominada en la principal categoría consiguió el mayor número de premios, excluyendo los años en los que hubo empate en el mayor número de premios.
Fue también Lector del Trinity College, Dublín, en economía política.
Fue también miembro de la Asamblea Nacional del Reino de Prusia (1848–1855).
Fue también nadador durante su estancia en la universidad de Oxford, superando en una competición de 1906 al dos veces campeón olímpico húngaro Zoltan de Halmay.
Fue también pintor y diseñador.
Fue terminado en 1968 y remodelado a partir de 1996.
Fue transferido a Anıtkabir el mismo día, escoltado por honores militares en un armón en un cortejo.
Fue transmitida por la cadena Fox el 25 de marzo de 2012.
Fue un actor de reparto con papeles habituales señoriales, con personajes como terratenientes, empresarios, directores o policías.
Fue una decisión polémica puesto que el Mago de Pilar prácticamente no tenía ninguna experiencia dirigiendo equipo alguno, fue destituido después de doce partidos de los cuales el onceno escarlata solo ganó dos, empató seis y perdió cuatro.
Fue una de las pocas activistas de derechos serbias que continuó investigando la crisis de Kosovo después del asesinato de Slavko Curuvija y en colaborar con activistas albaneses étnicos.
Fue una de las tantas intervenciones de facto realizadas por los comandos antiperonistas munidos de armas largas.
Fue una de las voces de la generación de los 80 en Venezuela.
Fue una firme defensora de los derechos de las mujeres en general y rechazaba que se hicieran chistes al respecto en su presencia.
Fue una noche donde superó a diversas concursantes de amplia trayectoria en el mundo del modelaje y los concursos de belleza.
Fue un antiguo discípulo de la Secta Yunmeng Jiang.
Fue una persona que sorprendió al mundo entero con sus asombrosas capacidades intelectuales, a pesar de su incapacidad para realizar las tareas más básicas.
Fue una prenda usada tanto por hombres como por mujeres.
Fue una ruta de singular jerarquía, entre Arica y Potosí, pues por ella se internaba las mercancías, los vinos y aguardientes de Tacna y Moquegua; y, aún más, era una de las vías empleadas para el traslado de la plata y el oro.
Fue una versión más poderosa de los satélites Solidaridad y sería el primero de lo que se ha llamado Sistema Satmex.
Fue un buque con tres mástiles y equipado con una máquina de vapor, construido en 1871 en Drammen con el nombre de Cap Nor.
Fue un escultor costumbrista y clásico que llevó a cabo un gran número de estatuas, relieves y lápidas con un gran ritmo de trabajo.
Fue un ferviente devoto budista y fueron conocidas y apreciadas sus obras de caridad con los más pobres y las numerosas donaciones al culto.
Fue un final muy reñido y la gente estaba asombrada de observar semejante muestra de hombría y fuerza.
Fue un intento fallido de sustituir al Spider-Man original (treintañero, felizmente casado) por una versión más "joven".
Fue un médico, filósofo y político venezolano.
Fue uno de los candidatos en las elecciones presidenciales de Malí de 2013 por el partido Yelema pero solo logró un 1,50% de los votos.
Fue uno de los éxitos de taquilla más exitosos en Japón, donde recaudó ¥13,7 mil millones ($ 132 millones).
Fue uno de los fundadores de la Facultad de Antropología de la Universidad Veracruzana, en el año de 1957, institución donde desarrollo buena parte de sus investigaciones.
Fue uno de los líderes del Instituto de Investigación de Cirugía Experimental, donde el profesor A. A. Vishnevski realizó la primera Soviética operación a corazón abierto en 1957.
Fue uno de los peores azotes del Tucumán.
Fue uno de los pilares de la congregación, pero logró permanecer en las sombras.
Fue uno de los principales fundadores del estudio bizantino como disciplina académica independiente en las universidades modernas.
Fue un territorio estratégico para contener las invasiones de pueblos del Asia central y oriental.
Fue un texto ilustrado, con un texto en neerlandés y en latín, de las plantas que crecían en el jardín de Beaumont.
“Fue un trabajo de transformación de locaciones muy importante a las afueras de Bogotá, en el que reconstruimos esa etapa del secuestro y todo lo que se desarrolló en zonas de difícil acceso.
Fue utilizado en Europa 20 años antes de su inscripción en la EPA como un ingrediente activo en febrero de 1999.
Fue Valide Sultan (reina madre) desde 1623 hasta 1651.
Fue vicedecana de Estudiantes y Extensión Universitaria entre 2008 y 2012.
Fue vice-presidente de la sociedad literaria, artística y científica 'des Uns'.
Fue violinista de la Tonkünstler-Societät de Viena entre 1771 y 1780.
Fue visto por 9,3 millones de personas.
Fue votada como una de las 25 personas más bellas en Canadá por una revista Canadiense, pero no tomó muy en serio el título.
Fue zona residencial de la plutocracia criolla en tiempos de la colonia.
Fuimos recibidos por las aclamaciones del pequeño número de patriotas que habían quedado en esta isla, antes ocupada por los británicos quienes habían sido forzados a abandonarla."
Fui recluida allí durante una semana, con la única distracción de un rosario, tomando la cena en bandejas.
Fukakusa no Shosho la visitó cada noche, pero fracasó únicamente una vez.
Fulbright murió de una apoplejía en 1995 a los 89 años en Washington D. C. y está enterrado en Fayetteville, Arkansas.
Fuller aseguró que su mapa tenía muchas ventajas sobre otras proyecciones de superficies geográficas.
Funciona a través de luz, una vez que el LED sobre un lado emite luz, un fotoreceptor medirá en el otro lado.
Funcionaba en el local que actualmente ocupa la Facultad de Artes, en la esquina de Bolívar y Chacabuco.
Funciona como la sede de la Diócesis de Daming (Dioecesis Tamimensis, 教區大名) que fue creada el 10 de julio de 1947 reemplazando una prefectura apostólica anterior.
Funciona como sala de recepción para embajadores en el momento de presentar sus credenciales, lo que anteriormente se llevaba a cabo en la Sala Azul.
Funciona como una comunidad y red social donde las usuarias pueden seguirse, interactuar y dar like.
Funciona con una cámara instalada en la cabeza que lee directamente los colores delante del usuario y los convierte al momento en ondas sonoras.
Funciona el Museo de Ciencias Naturales Dr. Ángel Gallardo y la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Rosario.
Funciona en todas las GPU nVidia de la serie G8X en adelante, incluyendo GeForce, Quadro, ION y la línea Tesla.
Funciona también para afirmar el tobillo en acciones como el patear un balón con la punta del pie.
Fundación Centro Histórico; Alas y Raíces para Niños.
Fundación para la cultura urbana (junio 2006): 17-31.
Fundación personal del canónigo Hernando de Amusco, anterior a la construcción del templo nuevo, en el cual se integró.
Fundación Telefónica Movistar Ecuador, Fundación Telefónica y Ariel Editorial.
Fundación Universidad de las Américas, Puebla.
Fundada en 1615, es la ciudad más antigua de lo que hoy es la provincia de Buenos Aires.
Fundada en 1919, en 2008 estaba compuesta por 22 facultades, tres academias y un colegio.
Fundada en 1924 como comunidad agrícola o moshava con una población conformada por residentes autóctonos e inmigrantes, toma su nombre de Theodor Herzl.
Fundada en Chicago en 1873, FCB es la tercera agencia de publicidad más antigua a nivel mundial.
Fundada en el año 1996 es la primera biblioteca de este tipo en el país y cuenta con una innumerable colección de ejemplares de la Revista el Gráfico y de todas las publicaciones que hizo el periodista.
Fundada hacia 1912, continúa en la actualidad abierta al culto.
Fundada por los agustinos después de las congregaciones, entre los siglos XVII y XVIII, ahora funciona como parroquia.
Fundado en 1975, el actual presidente del partido es Hans Moser.
Fundadora y directora de la Universidad Femenina de México y de otras instituciones del mismo tipo en varios estados del país.
Fundador del equipo Venezuela antecesor de la Guaira B.BC.
Funda la revista Al-Maarifa (“Conocimiento”) que inicialmente tendrá una temática social y religiosa pero que después cambiará su enfoque para dar apoyo al gobierno en su lucha contra los sindicatos y los izquierdistas.
Fundamentalmente, la complejidad añadida impide el uso de la síntesis total en la investigación farmacéutica.
Fundó en 2009 el Centro del Corazón de Asuán, en el Alto Egipto, para atender a los niños con problemas cardíacos.
Furiosa, ella lo rechaza por su abandono.
Furioso, él viajó por el país pero ningún noble quiso darle albergue.
Fúrlong Cárdiff se lamentó de que sobre El Redactor no se hubieran hecho los comentarios y análisis similares a los realizados sobre otros corpus documentales.
Fútbol Política y Nación., Capítulo 2 de De Padres y Padrinos Pág.
Futre, que se esperaba que fuera la revelación de la Copa del Mundo, no jugó debido a que Torres quería mantener un equilibrio entre los clubes en el once inicial (Futre jugó junto con Fernando Gomes en el Porto) y lo llamó el "arma secreta".
Gabby Jay (el primer oponente del juego) asistió a esta escuela y obtuvo su primera y única victoria contra Glass Joe.
Gabetta comenzó a aprender violín a los tres años y el violonchelo a los cuatro.
Gabriele D'Annunzio nació un 12 de marzo de 1863 en el municipio de Pescara, en la provincia de Abruzos, en el seno de una familia burguesa y privilegiada.
Gabriel García Márquez y se dictan otras disposiciones”.
Gabriel Retes aprovecha la apertura de los medios y del gobierno mexicano para acercar a las nuevas generaciones a hechos pasados que antes eran censurados, en este caso la Matanza del Jueves de Corpus o El Halconazo.
Gabriel también intentará esa localización, pareciendo que el destino quiera someterlos a esa prueba de la separación, aunque jamás logrando que su amor se diluya.
Gaetani medió una reconciliación entre estos, pero Bohemundo insistió en que el legado no podía ser mencionado en el acuerdo, porque la Santa Sede no podía emitir un juicio sobre los derechos feudales en el principado.
Gaga llamó al giroscopio la «barrera Gaga», debido a que impidió que la conductora la saludara a causa de su gran tamaño.
Gaius y Gnaeus se mantendrán como C. y Cn. en una muestra de conservadurismo.
Gala intenta olvidarse de Nacho con la llegada de Teo (Francisco Donavan) a su vida, un chico que acaba de perder a su mamá y sus planes son acercarse a Gala para llegar a Jimmy por alguna razón que desconocemos.
Galardonado con el Grand Prix National des Arts en 1957, Gimond, que fue el hijo de un metalista es considerado el último gran retratista o escultor de bustos.
Galba se casó en dos ocasiones.
Galería latinoamericana, Casa de las Américas, La Habana, Cuba.
Galetti se ciñó prácticamente por completo a competiciones disputadas en su país.
Galgoni tomó esquejes de esta higuera y logró reproducirla en la colección de su higueral.
Gallagher es frecuentemente criticado por el valor que le da a sus canciones.
Gallegos Lara inició la escritura de Los Guandos en 1935, pensándola como una de las partes de una gran obra que tenía en mente y que pensaba titular "Cacao".
Game Informer presenta una galería de dos páginas de los muchos héroes y villanos que aparecen en el juego con una imagen para cada personaje y un párrafo descriptivo.
Gana sus dos partidos y clasifican por primera vez a un torneo nacional en el año 1974.
Gandy se retiró del servicio el mismo día que Hoover falleció.
Ganó el 11,5% por ciento de los votos.
Ganó esta división de manera convincente a través de victorias sobre Rumania y Alemania, y se enfrentó una vez más a Italia en la final, donde Escocia ganó 17-12.
Ganó la lucha a través de TKO en la primera ronda.
Ganó la primera ronda con 64 puntos.
Ganó notoriedad por sus payasadas en el escenario, después de haber lanzado una vez una cabeza de cerdo cortada al público.
Ganó once campeonatos del mundo en siete clases diferentes (Finn, 505, Snipe, Flying Dutchman, 5.5 Metros, Star y Soling).
Ganó su partido número 200 en 1950 y su partido 300 en 1965, convirtiéndose en el primer entrenador en alcanzar ambos hitos.
Ganó su primer título de la temporada en Moscú, siendo este su segundo título en la capital rusa.
Ganó un campeonato en reunión a la aficionada a la edad de un estudiante universitario.
Ganó un gran premio en efectivo por un ensayo que escribió a fines del siglo XIX sobre cómo la educación reducía el crimen.
Garantizar el desarrollo de una cultura de la salud integral permanente a través de actividades universitarias que conlleven a la prevención, a la atención primaria, promoción de intercambios deportivos entre otros.
García Hidalgo, Principios para estudiar el nobilísimo arte de la pintura, Madrid, Instituto de España, 1965, ed. facsimilar.
Gardenia se ubica en Viikki, en el centro geográfico de Helsinki, a unos 10 kilómetros del centro de la ciudad.
Gargamel le dispara flechas al Aeropitufo, pero el Pitufo Volador hace una pirueta y lanza regalos explosivos que destruyen la máquina voladora de Gargamel.
Garganta Profunda pierde, y por lo tanto a regañadientes dispara al alienígena.
Garmendia, Av. del Campo, Av.
Garra de Hierro es un maestro del disfraz y suele ocultarse de diferentes formas (tanto masculinas como femeninas).
Garrett lo persigue sin descanso durante semanas.
Gary también ha compuesto para otros artistas.
Gäseler, quien es indirectamente responsable de la muerte de Raimund Bach, tratan de introducirse en la escena cultural.
Geagea nació en Ain el Remmaneh, un suburbio de Beirut en 1952 en el seno de una familia de religion maronita, de medios modesto, que eran nativos de la ciudad de Bsharre, en el norte de Líbano.
Gelber no está de acuerdo con el análisis de Morris, afirmando que el acuerdo entre Ben Gurion, Shitrit y Shertok es prueba de que él no pretendía la expulsión, y no una muestra más de su hipocresía, como sugiere Morris.
Gendlin fundó The Focusing Institute en 1985 (ahora The International Focusing Institute) para facilitar la capacitación y educación en Focusing para comunidades académicas y profesionales y compartir la práctica con el público general.
Gené dice cuando se refiere a sus seguidores y detractores que es necesario denunciar una y otra actitud extrema, ya que ambas dañan la imagen del artista, como pintor y hombre.
Generaciones de académicos lo han modificados sin variar su idea original.
Generalizar estos resultados a retículos infinitos, sin embargo, requiere del uso de estructuras adicionales.
Generalmente cobraba del interesado en denunciar, que no deseaba hacerlo por sí mismo.
Generalmente, cuanto más alta la dosis de la benzodiazepina, más largo el uso y más rápido es descontinuado su consumo, es más posible la aparición de síntomas graves.
Generalmente de origen genético y transmisión familiar (hereditarias), es la forma menos frecuente.
Generalmente, estas plantas tienen su extensión controlada, ya que se suelen extraer fuera de la tierra o se les difumina un aerosol, aunque son procedimientos caros y que consumen tiempo.
Generalmente existe un par de figuras adicionales, como el juez central, que lleva la suma de puntuaciones.
Generalmente, Fry y Amy se hacen pasar por novios cuando los padres de Amy la visitan, para evitar las molestas preguntas de parte de ellos acerca de sus futuros nietos.
Generalmente, las válvulas 6V6 son robustas y pueden ser utilizadas por encima de sus especificaciones (la 6P6S, que tiene peor tolerancia, es una excepción).
Generalmente se considera que el origen de la mayoría de las HDB se encuentra probablemente en el intestino grueso.
Generalmente se empieza a realizar cuatro días antes de servir, debido al cocimiento previo de las hojas de maniva salvaje.
Generalmente se emplea un papel indicador, que consiste en papel impregnado con una mezcla de indicadores cualitativos para la determinación del pH.
Generalmente se hace en las vacaciones de invierno y durá 4 días, en lugares cerrados.
Generalmente se marca con un surco trazado en el suelo del campo de juego.
Generalmente, se sitúan en el exterior junto al establecimiento cuyos productos están promocionando constituyendo así un reclamo para el paseante.
Generalmente se utiliza en proporciones bajas, pues el carbopol puede absorber hasta cien veces su peso en agua dando lugar a geles de gran viscosidad.
Género según su productora: Largometraje de Animación.
Genesis: Brujas y diosas que adivinan el futuro y el pasado.
George Andrews, siguiendo una sugerencia de Lucy Slater, encontró el cuaderno perdido en la primavera de 1976 durante una visita al Trinity College.
George Dewey tomó la autoridad de un almirante de flota de la actualidad mientras que tres almirantes permanentes dirigían las tres flotas: Atlántico, Pacífico y Asiática.
George estaba en posición para descubrir este patrón, al haber experimentado él mismo la pobreza, habiendo conocido muchas sociedades diferentes en sus viajes, y habiendo vivido en California en la época de su rápido crecimiento.
George Howe, formado en Beau-Arts, combinó su experiencia con la familiaridad de William Lescaze con el diseño europeo moderno.
George Mabry, uno de los soldados estadounidenses más condecorado de la Segunda Guerra Mundial.
Georgina Chávez Beltrán del Río, es la mayor de cuatro hermanos, y contando con el apoyo familiar comenzó su educación en el Colegio Montessori de Chihuahua, en el que estuvo en clases de música, pintura, baile, dibujo entre otras disciplinas artísticas.
Gerardo Murillo —cuyo alias es Dr. Atl— en su libro Las artes populares en México describe la calavera como de «intención aguda, eminentemente popular, que tiene su fuerza y su eficacia en el arte de decir».
Gerónimo de Leyva, canónigo provisor, le solicitó al secretario el documento, que entregado a Francisco.
G fuese enviado a unidades de combate y solo se fabricaron doce vehículos entre abril de 1941 y febrero de 1942 por MAN.
Gibbs se ha casado cuatro veces y se divorció tres veces (su primera esposa fue asesinada).
Gilbert y sus otras hijas (Sarra y Sherre) aparecían frecuentemente en programas de televisión discutiendo el caso.
Giles le advierte a Buffy acerca del vampiro: él y su hermano, los Gorches, son vampiros vaqueros, pero no está seguro de por qué han aparecido en Sunnydale.
Gilla Mo Choinni Ó Cahill, Señor de Kinelea Este y oeste, fue muerto por Shaughnessy, el hijo de Gilla na Naemh Crom Ó Seachnasaigh, después de haber sido traicionado por los suyos.
Gilles ha estado muerto por alrededor de 400 años y actualmente es un nephilim subordinado de Balberith.
Gillis se ofrece a comprárselos y entra en Schwab's, donde se encuentra con Artie Green y Betty Schaefer.
Gilma luego se trasladó al oeste-noroeste a través del noreste del Pacífico.
Giménez hijo fue elegido el 28-XII-1982 Defensor del Pueblo.
Ginebra no puede darle hijos al rey ya que es estéril.
Ginger y Dregen han dicho reiteradamente en varias entrevistas que les gustaría hacer una gira y tal vez sacar un nuevo disco con Supershit666.
Ginugu Narsimha Reddy, alias "Jampanna", se rindió a la Policía india en diciembre de 2017.
Girando hacia el oeste-noroeste, la depresión aceleró en su movimiento hacia adelante, mientras permanecía en un estado desorganizado.
Gisèle Halimi, abogada, propone la creación de un grupo que podrá tomar carga la defensa de estas mujeres en su caso.
Gish fue a la escuela secundaria North High School en Cedar Falls, de donde se graduó en 1989.
Gitter, p. 124. Los sábados, la escuela estaba abierta al público.
Gizmo creó una empresa qué tecnología suministrada a varias personas, incluyendo delincuentes.
Glaciar Johns Hopkins, Parque Nacional Bahía del Glaciar, Alaska, Estados Unidos, 2017-08-19, DD 105-108 PAN.
Glasnost Wave-Magazin · Edición Nº 42 · Descripción de las bandas Trance to the Sun, This Ascension y otras · Páginas 32/34 · Alemania · Abril 1994 El sello también mantuvo una larga asociación con el grupo Attrition.
Glenn S. Gordinier, The Rockets' Red Glare: The War of 1812 and Connecticut (2012) La escasez de importaciones de Bretaña estimuló el desarrollo rápido de fábricas para reemplazar los textiles y maquinaria.
Glicobiología una nueva dimensión para el estudio de la Biología y de la Patología.
Gliese 570 C, más tenue, es de tipo M3V (
Glifo de Tomatlán: Es una planta ondulante con cinco frutos, sobre una mandíbula descarnada con dientes, denota a Tomatlán "junto a los tomates" o "lugar donde abundan los tomates o jitomates".
Global Cities Dialogue, llamada igualmente GCD, fue creada el 23 de noviembre de 1999 sobre la base de la iniciativa de 12 ciudades fundadoras.
Global warming 'will hurt Russia', 3 de octubre 2003, servicio de noticias NewScientist.
¡Gloria a Dios, que por bien empleados dábamos los veintisiete años que nos había costado conseguirlo!"
Gloria sigue luchando, dando discursos, participando en congresos y haciendo campaña, aunque continuamente ve cómo se la interroga sobre su estado civil, su falta de hijos o su postura a favor del aborto.
Gobernación del Distrito Federal.
Gobernador de la provincia húngara de Küküllő.
Gobernantes de Tlalnepantla, Siglos XVI-XX, H. Ayuntamiento de Tlalnepantla, 1997-2000 En 1827 se construyó la primera cárcel distrital.
Gobierna treinta legiones de espíritus; y su Sello es este, el cual se usa como se ha mencionado en otras ocasiones.: S. L. MacGregor Mathers, A. Crowley, The Goetia: The Lesser Key of Solomon the King (Goetia: La Llave Menor de Salomón) (1904).
Gobierno de Aragón y Ministerio de Cultura, Zaragoza, Lonja, 10 de diciembre de 1993 - 13 de febrero de 1994.
Goddard propuso estos propulsores unos quince años antes, y comenzó a experimentar seriamente con ellos en 1921.
Godio, Julio (2000), Historia del movimiento obrero argentino, 1870-2000, Buenos Aires: Corregidor.
Godley y Creme dirigieron un gran número de videos musicales, ocho de los cuales fueron para su grupo.
Godzilla ha demostrado poseer increíbles niveles de fuerza física.
Goiânia es la vigésima segunda ciudad más rica de Brasil, la décima segunda entre las capitales brasileñas y la primera en su estado.
Gomez fue productora ejecutiva de la serie junto a Eli Holzman, Leah Hariton y Saidman.
Gómez-Peña fue miembro fundador del Border Arts Workshop/Taller de Arte Fronterizo, un colectivo internacional de artes con sede en el Centro Cultural de la Raza en San Diego.
Gonioctena nepala fue descrito científicamente por primera vez en 1989 por Gruev.
González Malavé, armado, lo empujó y le dijo "necesitamos este carro", échese para allá, no haga nada, ni se ponga listo porque si tenemos que liquidarlo, lo liquidamos" (E.N.P., 35, 46, 53).
GONZÁLEZ REYERO, S. y RUEDA GALÁN, C. (2010): Imágenes de los iberos: Comunicar sin palabras en las sociedades de la antigua Iberia.
González se molestaba al respecto, ya que estaban promocionando «Sexo» como sencillo.
Google Docs fue liberado para todos los usuarios de Google Apps.
Google Instant, una mejora que muestra los resultados sugeridos mientras el usuario escribe, se presentó el 8 de septiembre de 2010.
Gordon dejó de dirigir después de dos temporadas, pero continuó diseñando los personajes para la serie.
Gordon se considera tímido y tranquilo al igual que sus compañeros de la banda.
Gordon y Bennet fueron llevados a una gira y se les mostraron varias atrocidades, como pilas de cadáveres de niños.
Gordon y Gold también se pueden usar.
«Gore afirmó que los cambios en los niveles de gases de efecto invernadero y los cambios de temperatura en las señales en las edades hielo tenían una relación compleja pero que “calzan”.
Gorostiaga deja Huamachuco y marcha en dirección de Huaraz con 1.000 hombres y 4 cañones para enfrentar a Recavarren.
Gould deja en claro que encuentra científicamente incorrecto el argumento de Paley, pero afirma que lo respeta como una filosofía coherente y bien defendida.
Gourmet de México, 23 de octubre de 2020.
Goya se ausento de la empresa debido su embarazo.
Grabado en Estocolmo ha contado con la participación de un equipo de producción internacional y ha significado el debut de Natalia en la composición, que también ha adaptado al castellano de alguno de sus temas.
Grabado entre 2008 y 2009 en los estudios Eastgate (
Grabó el álbum Brave después de dar a luz a su hijo Charlie.
Grabó su primer disco titulado "Por Herencia", dedicado a su abuelo Miguel, y su dedicación completa al mundo de la canción.
Grace será el referente simbólico que transmita los valores de la humildad durante la película.
Gracias a esa fortuna, Volgin logró la planta de investigación de Granin y creó una fortaleza en medio de las montañas llamada Groznyj Grad.
Gracias a esa relación entre los factores de escala y el tensor métrico, estas magnitudes aparecen en multitud de expresiones de cálculo vectorial.
Gracias a esta estabilidad, Lima inició una política expansionista que le permitió recuperar muchos territorios perdidos en las reformas del siglo anterior.
Gracias a estas capacidades, NERV ha logrado derrotar a la mayoría de los Ángeles.
Gracias a este control fue reelegido en 1983 y 1988.
Gracias a este evento trágico para los valones, Lovaina-la Nueva fue construida.
Gracias a este hecho, apareció por primera vez en la prensa; el periódico nacionalista Al Gihad informó que Nasser había sido uno de los dirigentes de la manifestación y que había sido herido.
Gracias a esto el 80% de los conejos no sobrevive más de un año.
Gracias a estos estudios, desde la década de 1950, tres universidades chilenas realizan pruebas de experimentos con el objetivo de introducirlos en el país.
Gracias a Jackson fue juez del distrito occidental de Florida entre 1821 y 1832.
Gracias al aceite que Medea le dio, el fuego no le causó grandes quemaduras.
Gracias a la naginata puede atacar desde lejos al enemigo.
Gracias a la poca brillantez de Homer, su familia descubre que había hecho trampa y lo obliga a cursar la materia otra vez.
Gracias a la revolución cognitiva, el hombre fue capaz de decir: «El león es el espíritu guardián de nuestra tribu».
Gracias a las nuevas tecnologías, se puede trabajar en el aula y fuera de ella.
Gracias a las recomendaciones del nadador colombiano Jorge Jaramillo y el ecuatoriano Jorge Delgado, cuarto en las olimpiadas del 72, pudo ingresar como becario.
Gracias a los avances tecnológicos de la biología molecular, se han comenzado a comprender los mecanismos de regulación transcripcional de los genes durante el desarrollo.
Gracias a Sam, se empezó a comercializar la música de Quest, donde se dio inicio a la primera producción de su primer álbum debut.
Gracias a su alianza, durante la Colonia tuvieron una posición privilegiada y permanentes rivales de los cuzqueños (Dean, 2002: 164).
Gracias a su posición social, recibió una esmerada educación.
Graciliano le explica que es debido a las lesiones ocasionadas a varios jugadores en otros partidos.
Graduado en 1984 en el Colegio San Carlos en Bogotá, Colombia.
Gradualmente hubo también la expansión de las industrias de bienes de capital y de la de bienes de consumo.
Gradualmente, sus pinturas se hicieron tan populares que otras personas preparaban la pintura para que ella pudiera hacer más trabajos más rápido.
Gráfico de restaurantes de la cadena AmRest.
GRAIL A se separó del cohete unos nueve minutos después del lanzamiento, y GRAIL B la siguió unos ocho minutos más tarde.
Gran actor de carácter, como su padre, actuó en un gran número de películas de género western.
Gran Bretaña aportó 800 soldados y 300 efectivos de la Fuerza Aérea Real, junto con pequeños contingentes navales y marinos.
Grandes proyectos se llevaron a cabo para intentar codificar grandes masas de conocimiento general, por ejemplo, el proyecto "
"Gran parte de la información necesaria para comprender y diseñar los iconos de la estación vinieron directamente de esas personas que vivían en las zonas donde estaban las estaciones", señaló Wyman.
Gran parte de la reciente investigación psicológica sobre la gratitud se ha centrado en la naturaleza de las diferencias individuales en la gratitud, y las consecuencias de ser una persona más o menos agradecida.
Gran parte de las plantas medicinales requieren ciertas transformaciones de alimentos o de materias primas, pero sin necesidad de pasar por procesos industriales.
Gran parte de los operativos de control y búsqueda son ejecutados por parte de la policía nacional.
Gran Premio de Velocidad "Ciudad de La Bañeza"
Grant iba flanqueado por tres compañeros graduados de West Point, vestidos con sus uniformes azules, como Longstreet, primo de Julia.
Grant ordenó una potente fuerza de cuatro regimientos de caballería para mantener el orden entre los hostiles circasianos.
Grayson invirtió entonces su pequeña herencia en un comercio, pero pasaba el tiempo recorriendo el campo y pronto se arruinó.
Green fue seleccionado con la selección número 35 en el draft de la NBA 2012 por los Golden State Warriors.
Greggs vuelve a casa con su pareja Cheryl.
Gregorio Montiel se convirtió en concesionario de la Cervecería Cuauhtémoc, que distribuía las marcas Bohemia, Carta Blanca y Don Quijote, y de los refrescos Mundet y Jarritos.
Gregory desempeñó un servicio importante en la investigación de los manuscritos del Nuevo Testamento y la crítica textual del Nuevo Testamento.
Grey se une a su juego, hasta que eventualmente el líder del grupo, el Dr. Gallo, se da cuenta de que Grey está durmiendo con su novia, la Dr. Juliette Bath, mientras Gallo se encontraba asesinando gente.
Griffin fue seleccionado para el equipo de la olimpiadas de Londres 2012, pero se las perdió por una lesión.
Grimmjow irrumpe en la habitación y salva a Orihime, cortándole la pierna a una de ellas y desintegrando a otra.
Grön eld está formada per tres pilares enroscados de vidrio que se van haciendo más delgados conforme ascienden.
Groot, José Manuel, Historia eclesiástica y civil de Nueva Granada (Bogotá, Casa Editorial de Rivas & Cía.; 1889), Tomo I, pág. 143.
Grote Knip es de libre acceso para el público.
Groucutt, nuevo miembro del grupo, cantó en las canciones «Poker» y «Down Home Town», así como en una de las estrofas de «Nightrider».
Gruffydd ap Rhys escapó bajo la protección de la noche y huyó al sur para reunirse con sus partidarios en Ystrad Tywi.
Grunsfeld, ha prestado servicios en la realización de un total de cinco paseos espaciales en la STS-103 en 1999, y STS-109.
Grupo de turistas que observan los cetáceos a bordo de una embarcación.
Grupo muy homogéneo.
Grupo poco homógeneo, se componía de dos tendencias mayoritarias cuyas posturas fueron evolucionando entre 1789 y 1791.
Guadalajara, ciudad abierta.
Gueorgui Tovstonógov también trabajó en televisión.
Guerrero apareció en varias producciones de televisión y cine entre 1969 y 1999.
Guía de cooperación al desarrollo.
Guía general de correos, postas y caminos del reino de España.
Guías Estudio, 1995, Santander.
Guidetogay.com fue el principal socio mediático para la celebración anual en 2009 como uno de sus canales más importantes para comunicar el concepto y difundirlo en todo el mundo.
Guido Morselli nació en el seno de una familia burguesa de Bolonia, cuyo padre fue ejecutivo de una empresa farmacéutica.
Guilherme comenzó su primer trabajo cuando contaba solo con 1 año de edad en tiendas Pernambucanas.
Guillermo de Tiro relata que Fulco "ya no trató de tomar la iniciativa, ni siquiera en asuntos menores, sin el conocimiento de la reina".
Guillermo Humboldt fue uno de los maestros más queridos de Geheeb.
Guillermo II de Alemania hacia 1890.
Guillermo II, káiser desde 1888, se mostró satisfecho con el resultado de las obras cuando vio el edificio.
Guillermo Robotham el hermano de Jaime viajó a Buenos Aires a constatar la efectividad de esa información.
Guillermo se presentó ante la ciudad al frente de su ejército lo que hizo entrar en razón a los comerciantes de Dordrecht que le solicitaron perdón y le pagaron una fuerte suma a cambio de conservar sus privilegios.
Güneş recibió el trofeo de Entrenador UEFA del año en 2002.
GUNNER y lleva dos años con el equipo, 2014 & 2015.
Gunn sintió que la opción de Garfield originalmente iba a aparecer en la versión final de la película, pero terminó siendo demasiado larga para esa escena.
Gunther intenta consolarla, pero ella le acusa de haber dado muerte a Sigfrido.
Gurucharan ha estado bajo la tutela de Vaigal Shri S. Gnanaskandan y actualmente cuenta con la tutoría de Shri B. Krishnamurthy.
Gustavo Ávila hasta la temporada de 1985 ganó 1.472 carreras.
Gustavo Pérez, Director General de la Policía Nacional (2009-2012).
Guthrie viajó a Japón para involucrarse en la investigación.
Gutzkow afirmó que lamentaba haber tenido que efectuar unos recortes que dejaban la obra «hecha una ruina», según sus palabras.
Guzmán fue el primer activista gay de regiones en sostener reuniones bilaterales con presidentes de la República (
Guzmán fue sentenciado por un tribunal militar a cadena perpetua.
Guzmania requiere temperaturas templadas y una alta humedad relativa.
Guzmán obtuvo quince apariciones con un solo gol convertido.
Gwenda fue la primera en ver a Annet cuando regresó a casa, venía sangrando y con moretones en lo brazos, les contó lo sucedido.
Gwyn se hizo bueno negociando los mejores precios para sus animales en el mercado y se convirtió en un criador muy respetado y en un exitoso comerciante que pronto tuvo su propia granja.
Ha actuado a lo largo y ancho de la península,y en varios festivales entre los cuales cabe destacar las dos ediciones celebradas de Rototom Sunsplash en España (año 2010 en Lion Stage y Free Yard, año 2011 en Juanita y Free Yard).
HaAh HaGadol 3 (hebreo: 3 האח הגדול, literalmente El gran hermano 3) es la tercera temporada de la versión israelí del reality show Gran Hermano.
Ha alternado su trabajo artístico y de promotor con el de diseño editorial, participando en libros, catálogos, periódicos, revistas y diversos proyectos culturales.
Ha argumentado que el privilegio cognitivo de lo inmutable perdura incluso en la filosofía relativamente pragmática, como el trabajo de W.V. Quine.
HA Aurelio 21.1 Julio Juliano fue uno de los enviados a encarar esta última amenaza, quien ya tenía experiencia luchando contra partidas irregulares en terreno montañoso.
Habanni fue arrestada en 2017 en relación con su cobertura de un juicio contra una organización de derechos humanos acusada de "publicar informes falsos".
Había 117 viviendas con una densidad media de 148,1 viviendas/km².
Había 15.311 viviendas en una densidad media de 1.459,1/sq mi (563,5/km ²).
Había 163 casas, de las cuales 31.3% tenían niños menores de 18 años que vivían con ellos; el 60.1% son parejas casadas que viven juntas; el 8.6% tenían una mujer como cabeza de familia sin presencia del marido y un 27.6% eran no-familias.
Había 168 viviendas con una densidad media de 180,2 viviendas/km².
Había 1866 hogares con residentes y 33 vacíos.
Había 192 viviendas con una densidad media de 8,7 viviendas/km².
Había 306 viviendas con una densidad media de 182,14 viviendas/km².
Había 39 271 casas unifamiliares en una densidad de 1117.3/sq mi (431.4/km²).
Había 3 hogares sin ocupar y 130 con residentes.
Había 82 viviendas con una densidad media de 59,85 viviendas/km².
Había bonificaciones de 60 y 30 segundos para los dos primeros de cada etapa.
Había cultivos de hortalizas, y ganado vacuno y ovino.
Había en ella un Hospital de expósitos a cargo del Ayuntamiento.
Había estado casado desde 1926 con Shirley Deuchars, con la que tuvo un hijo.
Había estado gravemente enferma en Bolivia, por la altura, y cuando se reencontraron estaba muy delgada.
Había inclusivo rumores de que su hija Melisenda de Trípoli (bautizada con el nombre de la reina de Jerusalén) era hija de una relación adúltera.
Habían pasado 18 años y al fin los Cardenales eran campeones de la Liga Nacional y acudirían a una Serie Mundial, siendo dirigidos por Johnny Keane.
Había pasado casi toda su infancia y adolescencia en Milán con sus padres, ciudad que le dedicó una calle en 2016.
Había perdido a sus hermanos y deseaba vengar con su espada la muerte de Högni.
Había Polo Harlekin en cuatro combinaciones de colores distintas, que no podían ser escogidas por el cliente durante la realización del pedido.
; había sido la única asociación miembro en presentar una candidatura.
Había sin duda útiles sobre lasca pero son más escasos.
Había también composiciones de Piazzolla: Para lucirse, Prepárense, Contratiempo, Triunfal, Contrabajendo, Lo que vendrá y Tanguango, cuya ejecución contó con el importante aporte de Figari.
Había también un farmacéutico, el Sr. Arturo Bozzano.
Había una orquesta compuesta por mujeres y otras cuatro o cinco de hombres, una de ellas la llamada “Orquesta gitana”.
Había un Defterdar en cada beglerbeglicz o gobierno y era uno de los consejeros principales del beglerberg o bacha.
Había un lanzacohetes cilíndrico de cestería, así como un lanzacohetes de caja rectangular de sección oblonga, conocido como el "bloque de flecha de cohete divino".
Habib infirió que dicha fuerza podría haber permitido a incluso los mayores pterosaurios impulsarse a sí mismos desde el suelo usando sus miembros delanteros.
Habiendo adquirido renombre internacional gracias a su primera expedición, Nansen presentó a la Sociedad Geográfica Noruega un nuevo proyecto, «una deriva transpolar».
Habiendo ganado el concurso, el diseño de Panhard comenzó a ser producido a partir de 1960.
Habiendo llegado a este punto, sin embargo, Wagner abandonó la obra.
Habiendo rechazado comida y agua durante más de 500 semanas (fue alimentada a la fuerza por vía nasal en la cárcel), ha sido llamada "la huelguista de hambre más larga del mundo".
Habitada por gente acogedora, amable y hospitalaria, con una población de 8,200 habitantes en la ciudad capital.
Habita desde el nivel del mar hasta los 10 msnm.
Habita en aguas de hasta una profundidad de 35 m. Es de hábitos marinos aunque son capaces de habitar aguas salobres y salinas.
Habita matorral denso, que puede ser espinoso, así como setos, bosques de montaña, espacios con maleza y vegetación arbustiva, incluso parques y jardines, tanto como jóvenes coníferas.
Habita sobre los árboles en las zonas más densas.
Hábitats arenosos, en claros de matorrales y cerca del mar. Florece en invierno y primavera.
Habitualmente el personaje aparecía en la serie presentando anuncios y vídeos educativos para los personajes principales.
Habitualmente está cerrado el acceso a los visitantes, excepto en días especiales.
Habitualmente la comida es preparada y servida en grandes cantidades y es muy habitual invitar a comensales para compartir la comida.
Hablaba con entusiasmo de las nuevas innovaciones científicas, de la industrialización y de las revoluciones políticas y sociales.
Hablaba de estas cosas con un ardor que reflejaba todo lo que le herían, pero todo ello no era lo más indicado para apoyar su demanda.»
Habla de ella misma en su poesía: "Algunos de vosotros direis que siempre seré la hija del árabe, y al mismo tiempo, en los ojos de otros, siempre será la hija de la judía.
Habla inglés, francés y árabe, y es actualmente una de las personalidades atléticas más respetadas y queridas en todo el mundo.
Hablo de ‘sorpresa’, ya que al comenzar nunca imagino lo que irá apareciendo luego.
Habría de ser sin embargo su última obra.
Habría sabido si lo hicieron, mientras estaba de pie directamente sobre ellos cuando el barco echó la cabeza sobre todo en el mar."
Hace 15 años el mundo descubrió la magia, además de los seres míticos en otra dimensión.
Hace 1,5 millones de años era una isla que se unió al continente por una playa llamada cabo Flats.
"Hace algo más de dos años, Jolly y Correa almorzaban con Miguel Eyquem, el más antiguo "colono" de la Ciudad Abierta, quien les sugirió que fuesen a hablar con "los europeos que quedan vivos".
Hace décadas, una mina de grafito operaba a unos 20 km de la ciudad.
Hace que la vida sea mucho más interesante.
Hace referencia al levantamiento de Al-Saij al-Aslami al-Jazai, quien "se sublevó en Qalyusa perteneciente a la Cora de Tudmir" contra el califa Abderramán III en el año 924. AZUAR RUIZ, Rafael (1981): Castellología medieval alicantina.
Hace siete años encontró, a una reservada dama que había sido desgraciada en su matrimonio.
Hace su aparición en el capítulo 12.
Hace una aparición física en un capítulo Gaiden anterior a Nirai-Kanai, en un nuevo mundo donde al parecer se ha asentado como sacerdote en una iglesia.
Hace unos 15 millones de años comenzó en esta área una actividad sísmica en la que este monte era un volcán que más tarde terminaría perdiendo toda su vitalidad.
Hace unos ocho mil años, los seres humanos empezaron a talar bosques en cantidades pequeñas pero significativas.
Hace un par de semanas estaba haciendo algo escrito para Rihanna".
Hachimura con la selección de Japón en 2018.
Hacia 1320 fue nombrado prior del convento agustino de esta ciudad, y en 1329 fue provincial de la orden.
Hacia 1964, mientras Martin se comía el mundo con los Beatles, Raven fue reducido a trabajar como asistente y tocar en el calentamiento del programa de la televisión británica Ready Steady Go!
Hacia 1989 la Universidad ingresó en un periodo crítico, con ajustes permanentes, congelamiento salarial y muy bajos ingresos.
Hacia agosto de 2012, se dictó una segunda conciliación obligatoria.
Hacia el 22 septiembre, las fuerzas soviéticas cruzaron la frontera húngara, alcanzando la llanura.
Hacia el año 800, el complejo consistía en cerca de 50 edificios dispuestos en torno a 7 grandes plazas.
Hacia el final de la guerra, C3PO se percató del comportamiento distinto tanto de Anakin como de Padmé, así como del embarazo de esta última.
Hacia el final del día, la batalla estaba empatada, con rebeldes esperando en el camino al este de la ciudad a más ataques aéreos de la OTAN contra los leales en Brega.
Hacia el final de su vida, provocó a Cartago para que le declarase la guerra.
Hacia el final de su vida, se enfocó en el medio televisivo y adquirió popularidad por su rol de abuela en el ciclo La nena.
Hacia el fondo hay una playa de guijarros en la que se puede desembarcar en botes.
Hacía falta atraer inmigrantes con noticias positivas y crear familias para favorecer el incremento vegetativo de la población.
Hacia final de siglo la ciudad experimentó un periodo de relativa tranquilidad: durante esos años, las familias poderosas como los Qavam, Moshir y Qashqais construyeron grandes obras arquitectónicas.
Hacia finales del año 2007, la empresa mostraba solidez a pesar de estos retos.
Hacia finales de los 80, la dirección del Partido Laborista, con Kinnock a la cabeza, comenzó a expulsar a militantes que simpatizaban con Militant.
Hacia fines de la década de 1840, incluso las cuatro estatuas localizadas en el frente de la capilla habían sido removidas del lugar.
Hacia la década de 1810 el aforo del Teatro Mály empieza a quedarse corto y su aspecto exterior no se ajusta a la engalanada imagen de la principal arteria de la ciudad.
Hacia mediados de junio de 1992, el general serbio Momir Talic, comandante del ejército del cuerpo Krajna de la República Serbia dio órdenes de romper el corredor a través de Trebava hasta el 28 de junio (fiesta de San Vito).
Hacia una mística de la solidaridad.
"Hacia una propuesta de educación ambiental en la comunidad de la Magdalena Atlitic", en Alicia Castillo y Edgar González Gaudiano (coords.) Educación ambiental y manejo de ecosistemas en México.
Hacia una resistencia creativa de la mirada ”.
Ha colaborado en diversas revistas y varias de sus poesías han sido premiadas en certámenes literarios.
Ha crecido creyendo que es rica, porque en su casa nunca ha faltado nada.
Ha desempeñado una serie de papeles memorables, cada uno de los cuales es un ejemplo de dominio de la profesión.
Ha dirigido el Laboratorio de Rocas Fracturadas de la División de Estudios de Posgrado y participa en la Sección de Ingeniería Petrolera de la misma facultad.
Ha disputado: 254 partidos con 11 equipos, y ha marcado 31 goles.
Ha disputado un total un partido con la el cual perdió 1-0.
Ha estado en la lista de los fugitivos más buscados de Italia.
Ha estado especialmente interesada en temas como: escepticismo moral, autoridad o vinculación moral, internalismo / externalismo, responsabilidades, deseos deformados, privilegios sociales, maldad e inmoralidad; y, autonomía corporal.
Ha existido durante mucho tiempo.
Ha firmado gran cantidad de manifiestos, al lado de muchos otros personajes de la literatura, del cine y del mundo de la cultura mexicana e internacional.
Ha fungido como embajadora del Estado de Hidalgo, cantando y participando de manera activa: Ha amadrinado equipos de futbol infantiles de Hidalgo, como el "Atlético Darina".
Ha ganado cinco premios BAFTA a la mejor fotografía y ha recibido catorce candidaturas al Oscar a la mejor fotografía, de las que ha ganado dos.
Ha ganado el campeonato de España de tenis de mesa en 9 ocasiones, cinco de ellas consecutivas.
Haga que el participante se sienta cómodo: la entrevista propone una dinámica inusual, ya que a menudo requiere que el participante divulgue información personal o emocional en presencia de un completo desconocido.
Hago lo que quiero y voy a seguir haciéndolo.
Ha habido numerosas demandas para que se detengan todos los avances en el campo de la clonación humana.
Ha habido otras iniciativas de intervenención artística de escaños, tanto en Chile (
Ha hablado en una serie de conferencias y eventos sobre políticas digitales y otros, incluyendo Open Up 2016 y la Cumbre Africana sobre Mujeres y Niñas en Tecnología.
Ha hecho ponencia y participado en conferencias en el comité Olímpico Internacional, en el IESE de Madrid, en ANOTA de Pearson Educación, en la Universidad de Valladolid, y la European School of Economics en Madrid.
Ha jugado con la selección de fútbol sub-21 de Portugal en varias ocasiones.
Hale de hecho les dice que deben decir si vieron a alguien con el diablo, y que si hacen esto, estarán haciendo el trabajo de Dios.
Halifax admitió que no podía gobernar eficazmente como miembro de la Cámara de los Lores, por lo que Chamberlain aconsejó al rey que llamara a Churchill, que se convirtió en primer ministro.
Ha llegado a ejercer de abogado.
Ha llegado a identificarse como símbolo de Oslo, apareciendo como tal en postales y recuerdos turísticos.
Halley también es conocido como escritor, editor y profesor.
Halsted y el Phoenix mantenían el bloqueo del puerto de Piombino, situado en tierras italianas, asegurándose de este modo la interceptación de los aprovisionamientos.
Hämäläinen estuvo casado 22 años con la actriz Hilkka Kinnunen, con la cual tuvo dos hijos.
Ha mantenido una relación sentimental con el empresario José Patricio “Pepo” Daire Barrios desde 2016, y anunció su compromiso en 2020.
Ha mencionado en varias ocasiones que de no ser músico, le hubiera encantado ser un chef.
Hamid Hussain, quien era profesor asistente de química en la universidad, presuntamente trató de proteger a sus estudiantes abriendo fuego contra los atacantes y fue aclamado como un «mártir» y un «caballero».
Hamling cambió el título de Imaginative Tales a Space Travel en el número de julio de 1958, con la esperanza de aprovechar el interés del público por los primeros años del programa espacial.
Hammeken destacó el Cristo en este lienzo diciendo que es lo más correcto que trazara el pintor y que parece realmente que «irradiara luces sobrenaturales».
Hamsika recibió una formación inicial en la música por medio de su padre, Shri.
Hanae Ashiya es un estudiante que mientras iba de camino a su primer día de clases, se encuentra con un demonio con apariencia de peluche en el piso, desconociendo lo que es, al orillarlo este se cuelga a su hombro.
Hanh Nguyen, de IndieWire, dijo que uno de los aspectos más atractivos de la serie es «cómo subvierte las expectativas», lo que le permite «sorprender y deleitar constantemente».
Han sido de especial relevancia los fósiles de la formación de Yixian, donde se han encontrado múltiples terópodos y aves primitivas, muchas veces con plumas de algún tipo.
Hans-Joachim Roedelius continuó con sus grabaciones y giras con Aquarello, banda iniciada alrededor de 1992 junto a los italianos Fabio Capanni y Nicola Alesini.
Hans Nijman, al que Fujita venció con facilidad, tras lo que viajó a Estados Unidos de nuevo para competir en el evento Extreme Shootout.
Hansson & Karlsson cuajaron al momento y fueron inmediatamente contratados por Polydor.
Hansson viajó también en giras propias, interpretando principalmente obras del género comedia.
Ha obtenido críticas generalmente positivas.
Ha obtenido destacados resultados en ajedrez de base: en 2005 fue subcampeón de España Sub-10, en 2006 y 2007 campeón Sub-12, y campeón en 2009 en Sub-14.
Ha organizado diversos simposios en Francia y en el extranjero, y ha sido comisaria de diversas exposiciones.
Ha organizado y celebrado numerosas acciones formativas en los colegios de arquitectos a nivel nacional.
Ha participado activamente en los torneos patagónicos reservados para categorías promocionales, especialmente para chicos de entre 15 y 17 años, integrándose con el resto de las ligas federadas en la Región Sur.
Ha participado, además, en numerosas exposiciones individuales y colectivas en Chile, Inglaterra, Francia, España, Italia, Argentina y los Estados Unidos.
Ha participado de prestgiosos festivales de cine, como Cannes, Rotterdam, San Sebastián, Venecia, Cinéma du Réel y Berlinale.
Ha participado en festivales de free jazz e improvisación en Alemania, Austria, Brasil, Francia, España, Inglaterra, México y Suiza.
Ha participado en festivales internacionales como el Festival Anjos do Picadeiro en Río de Janeiro y en Palhaçadas en Geral en Belo Horizonte en Brasil, con su espectáculo unipersonal "Este Poluto Mundo" e impartiendo talleres.
Ha participado en más de cien partidos con la Selección uruguaya, marcando en 8 oportunidades.
Ha participado en numerosas telenovelas y miniseries y protagonizó la película de Mamata Dede (1988).
Ha participado en sesiones fotográficas de moda para marcas americanas y búlgaras.
Ha perdido más de la mitad de su bosque primario en los últimos cinco años.
Happily Divorced está inspirado en las vidas reales de los creadores Fran Drescher y Peter Marc Jacobson.
Ha producido trabajos en solitario bajo los nombres Longman y Flightcrank.
Ha publicado diversos artículos y colaborado en libros colectivos sobre temas financieros en medios especializados y prensa en general.
Ha publicado ensayos de tipo académico en reconocidas revistas de Colombia, España, México, Italia y Gran Bretaña.
Ha publicado más de 200 artículos en revistas científicas tanto nacionales como internacionales.
Ha publicado más de un centenar de artículos, la mayoría en revistas internacionales.
Ha publicado varios libros sobre la botánica de las islas del Pacífico, entre ellos "la Polinesia Medicina Herbal" (1992), y ha escrito numerosos artículos científicos sobre plantas medicinales, etnobotánica y florística de la Polinesia.
Harding terminó encontrándose con Paul cuando este fue a su estudio para pedirle un consejo.
Hardthmuth mezcló polvo de grafito con arcilla y las calentó a más de 900ºC, produciendo minas muy resistentes.
Ha realizado aportes al entendimiento de las bases moleculares de la audición.
Ha realizado desde su puesta en servicio numerosas campañas con medición de sondajes y corrientes, muestras de agua y de fondo, etc.
Ha realizado exposiciones individuales y colectivas en Brasil y en el exterior, y sus obras se conservan en diversas colecciones.
Ha recibido becas del British Council, la Fundación Fulbright y la Universidad de Chicago.
"Haría todo lo que pudiera para promoverlo en el mundo, porque creo que es la mejor cosa como herramienta de la vida, como herramienta de trabajo y simplemente para hacer que las cosas tengan sentido".
Harlan les dice que les estuvo advirtiendo sobre los ataques y nadie le hizo caso.
Harley-Davidson Inc. vendió MV Agusta a Claudio Castiglioni, terminando la transacción la primera semana de agosto de 2010.
Harold Acton nació en 1904 en Villa La Pietra, en Florencia (Italia).
Harriet es criticada por sus amigos por mantenerse virgen durante su soltería, por lo que era tildada como una inadaptada; David por su parte, es conservador y anticuado.
Harrigan y su equipo, los detectives Leona Cantrell (
Harris inventó un sistema nuevo en 1820, con placas conductoras fijas a lo largo de los palos, que desde la parte inferior se conectaban al fonde de cobre.
Harrison no entiende el porqué de su elección, y cuando el vehículo sale de la atmósfera, Harrison observa que el lugar hace explosión, bajo la frase: "Damico.
Harrison perfeccionó la parte con la cinta corriendo hacia atrás para que, cuando se invierte, se ajuste al estado de ánimo de ensueño.
Harry sigue a Vin y lo ataca y lo asalta, diciendo que no tiene intención de dejar que Norman se acerque a su hijo.
Hartley se dedicó a construir una filosofía cristiana, en la que ambos religiosos y morales "hechos" podrían ser científicamente probados, una meta que se atribuir a Priestley por toda su vida.
Hartmann especula que esta diferencia sexual se refleja en el hecho de que el TDAH es diagnosticado 3 veces más en hombres que en mujeres.
Hartmann no siguió ningún sistema o escuela particular, tampoco fue profesor.
Hartman se casó con Kim Whisonant, tienen un hijo (Jeff Hartman).
Harvey, aparte de producir y mezclar la canción, junto a Joe Gore se encargaron de tocar las guitarras, mientras que John Parish se ocupó de la batería y la percusión.
Ha salido 55 veces por la puerta grande de El Puerto de Santa María, cortando más de un centenar de orejas y 13 rabos, actualmente tiene el récord en el coso portuense.
Ha seguido Estudios de Post Grado en el Centro de Estudios Constitucionales del Senado Español de Madrid y en Ciencia Política en la Universidad de la Sorbona de París.
Ha Seon es un payaso que perdió a sus padres a una edad temprana y fue reclutado como animador antes de morir de hambre en las calles con su hermana menor, sin embargo su parecido con el rey, Lee Heon, lo enreda en un complot para hacerse pasar por él.
Hashino quería continuar con la tradición de crear juegos inusuales para la franquicia, además de querer desarrollar Persona Q como una colaboración "festiva" entre los dos equipos en honor al 25 aniversario de la serie.
Ha sido Concejal en el Ayuntamiento de Barcelona y senador en representación de la Generalitat.
Ha sido considerado como uno de los mejores pesos pesados de la historia.
Ha sido considerado el primer escultor laico, apartado de la escultura de imágenes religiosas, y el primer escultor profesional costarricense, dado que la mayoría de sus obras fueron pagadas por particulares.
Ha sido convertido en el primer museo de arte contemporáneo de la capital de Apulia, el BAC.
Ha sido coordinadora del Espacio Común de Educación Superior de México y consultora de IESALC-UNESCO para la promoción de la educación superior y la investigación científica-tecnológica en América Latina y del Caribe.
Ha sido criticado por sus tácticas, entre las cuales se incluyen conducir entrevistas bajo circunstancias engañosas o de "emboscada" para apenar a su presa.
Ha sido declarada reserva de la biosfera el 25 de agosto de 2011.
Ha sido definido como «Un cantor pletórico de coraje, dignidad y emoción sincera».
Ha sido director del Instituto de Investigación de microestructura en Forschungszentrum Jülich desde 1987.
Ha sido director del portal Periodismo sin Fronteras.
Ha sido dos veces bota de oro en los mundiales disputados en Costa Rica y Guatemala.
Ha sido entrenada desde su infancia, pero le molesta lo que le ha tocado vivir.
Ha sido extraído de la zona donante (normalmente, la zona posterior de la cabeza o nuca) y, por sus características, es un pelo que no está preparado genéticamente para caerse.
Ha sido miembro de la Asamblea Nacional de Baréin desde 2010.
Ha sido miembro del Comité Asesor para la Política de Servicios del Representante de Comercio de los Estados Unidos, encargándose de dirigir varias delegaciones de Estados Unidos en México.
Ha sido nominado para otros premios CMAs y ACM awards y ha ganado más en ambas categorías que ningún otro artista.
Ha sido objeto de intimidación a causa de su campaña.
Ha sido objeto de varias obras de excavación para preservar su buen estado, contando con un camino de acceso para visitantes.
Ha sido profesor colaborador en las universidades de Western Ontario e Illinois, y desde 1988, es profesor de la Universidad de Indiana.
Ha sido profesor de Rochefort-sur-Mer, en Estambul como ayudante en el Atatürk Milli Egitim Enstitüsu, y en Angers.
Ha sido reconstruido varias veces.
Ha sido utilizado por el club de artes y literatura Cercle Gaulois y sus predecesores como un lugar para reuniones, cenas, exposiciones y conciertos.
Hasta 1907 tuvo dos escuelas, uno para chicos y otro para chicas, quedando después solo una mixta.
Hasta 1921 la Met presentó varias temporadas en Brooklyn, con cantantes estrellas de la ópera como Caruso.
Hasta 1967, todo el sistema de irrigación de Pakistán dependía totalmente de los caudales sin regular del Indo y sus principales afluentes.
Hasta 1987, todos los patriarcas designados eran de origen italiano para evitar un conflicto de carácter nacional.
Hasta 1990 se celebraron hasta siete pruebas conocidas como Rally del Bierzo y en 2000 la escudería Team Reapauto se encargó de organizar el rally.
Hasta 2020 fue presidida por Fabian Zanatta, fallecido en noviembre de 2020 por Covid.
Hasta 8 canales de PCI Express 2.0 están disponibles por parte del chipset X99, con velocidades de transferencia de hasta 5Gbit/s por canal y la opción de ser configurados con enlaces x1, x2 y 8x.
Hasta ahí llegó la reforma urbana.
Hasta ahora, es el mejor resultado para el equipo ruso en el «World Golfers Championship».
Hasta ahora las versiones 1.0, 1.1, 2.0 a 2.4 han sido lanzadas para descarga y uso productivo.
"Hasta ahora los filósofos han interpretado el mundo, a partir de ahora deberían ayudar a cambiarlo" (Marx).
Hasta ahora muchos pobladores andinos las siguen usando como ídolos o amuletos para atraer la suerte y la prosperidad.
Hasta ahora no hay cura para el liquen plano, aunque hay ciertos medicamentos usados para reducir los efectos de la inflamación.
“Hasta ahora todo me viene saliendo bien y no me he lesionado.
Hasta allá iba a su madre a visitarla de vez en cuando acompañada de una enfermera que la cuidaba, pues para entonces la señora Benton de Reina estaba ya inmersa en un grave problema de drogadicción y alcoholismo.
Hasta antes del suceso era una gata leal para él, pura y virgen como un ángel.
Hasta comienzos de la década del setenta no existían gremios que representasen efectivamente a los pequeños y medianos productores.
Hasta el 19 de diciembre de 2020 se han confirmado 282 casos, de los cuales 5 han fallecido y 253 se han recuperado.
Hasta el 2013, Font Vella no había adaptado el etiquetaje de ninguno de sus envases a los derechos del consumidor incluidos en el artículo 128-1 de la Ley del Código de Consumo de Catalunya de 2010.
Hasta el 31 de marzo de 2010, Nintendo había vendido 70 930 000 sistemas Wii en todo el mundo, vendiendo un total de 20 530 000 unidades en el período fiscal 2009-10.
Hasta el año 2000 se desempeñó como Jefe del Área de Población y desarrollo de la CELADE-CEPAL y luego fue nombrado Director de la misma organización hasta el 2004.
Hasta el año 2015, todavía estaba activo y ha aparecido en cerca de 900 películas.
Hasta el año modelo 2003, el motor de la Sportster fue montado rígidamente al marco.
Hasta el comienzo de la guerra civil él tuvo la responsabilidad de guardar arsenal militar.
Hasta el final -cuyas locaciones ni parecían filmadas en Acapulco- fue lo mismo de siempre, parejas enamoradas, una villana desquiciada y una celebración”.
Hasta entonces, pese a las presiones de los nacionalistas, Ramírez había sostenido en sus cargos a los dirigentes "liberales"; pero la caída de Storni y el ascenso de Perlinger llevó a los nacionalistas a la hegemonía en el gobierno.
Hasta ese momento, la ideología de la formación, unión de diversos grupos afines al neopopulismo, se había reflejado en los artículos publicados entre 1902 y 1905 en el órgano del partido.
Hasta ese momento se jugaba con camisetas blancas porque eran las más fáciles de conseguir en forma individual.
Hasta fechas recientes salvo, en Fuerteventura, Lanzarote y El Hierro, en todas las islas existía cierto número de arroyos permanentes, pero las necesidades de captación de agua para consumo humano ha cortado la regularidad de estos arroyos.
Hasta hace poco tiempo contaba con servicios de media distancia, pero actualmente ningún tren efectúa parada en el apeadero.
Hasta la actualidad, es imposible discernir cual hubiera sido el alcance del Sangkum y los demócratas si el escrutinio hubiera sido libre y justo.
Hasta la fecha de su retiro, fue la segunda jugadora inglesa con más partidos jugados (140).
Hasta la fecha, Dookie ha vendido alrededor de 20 millones de copias en todo el mundo y continúa siendo el álbum mejor vendido de la banda.
Hasta la fecha, el flujo de neutrones más alto logrado por un dispositivo similar a un fusor ha sido de 3 × 10 11 neutrones por segundo con la reacción de fusión deuterio-deuterio.
Hasta la fecha se estima que el álbum excede los veinte millones de copias vendidas en todo el mundo.
Hasta la segunda mitad del siglo XX, en Navacarros se desarrolló una economía basada en la agricultura y ganadería familiar.
Hasta las leges Iulia et Papia Poppea no pudieron contraer matrimonio con ingenuos, y aun así se les impusieron ciertas restricciones, como la prohibición del matrimonio de senadores y sus descendientes con libertos.
Hasta los 14 años llevó una vida relativamente normal como niño y joven.
Hasta que en 2019 se traslado hacia un nuevo edificio sobre la calle Asilo esquina Agustín Abreu, unificandose junto al Sanatorio 2 y al Policlínico Central, cuenta con seis pisos y dispone de una superficie de más de 8.000 m².
Hasta que fue derogado completamente en 1994.
Hasta su muerte, su fortuna se estimaba en US$ 360 millones, US$ 100 millones en joyería.
Ha supuesto un punto y aparte en el devenir de la localidad palentina, con la llegada de visitantes en los meses de verano, y la consecuente activación de la hostelería y del sector servicios del pueblo.
Ha tenido una dilatada trayectoria artística.
Ha tocado con casi todos los mejores músicos congoleños de su tiempo.
Ha trabajado como auxiliar técnico en 4 equipos de primera división (Querétaro, Tecos, Necaxa y Toluca) y en 6 del Ascenso (Tigres-mochis, Querétaro, Leon, Necaxa, Correcaminos y San Luis).
Ha trabajado junto a Mario Domm de Camila en su nueva producción "Frágil" que se lanzará para el mes de octubre, Ha escrito para varios artistas, entre estos: Mariachi Divas, Andrés García, ect.
Ha trabajado todo el abanico de formaciones instrumentales, desde las solistas, hasta la conjunción de coro y orquesta, pasando por los tríos, los cuartetos o las orquestales.
Hauserman declaró en una entrevista que está buscando "un chico muy maduro al cual pueda manejar y no llore" y afirma que "No tiene que ser rico, tiene que ser estable".
Haviland respondió, agradeciéndole sarcásticamente por nombrar a la niña como su familia y declarando que ella esperaba que «como Moisés, se convirtiera en un instrumento para alejar a su pueblo de una esclavitud peor que la de Egipto».
Ha visitado al menos 65 países, sobre todo para hablar sobre el software libre y el proyecto GNU.
Ha vivido y realizado investigación de campo en comunidades indígenas mexicanas en los estados de Chiapas, Guerrero y Morelos, con refugiados guatemaltecos en la frontera sur, así como con migrantes norteafricanos en España.
Ha vuelto el rostro hacia el pasado.
Hay 1100 millones de consumidores de tabaco en el mundo.
Hay 164 sacerdotes y 253 religiosos profesos de los cuales 248 son mujeres.
Hay 23 684 cabezas de familia, de los cuales el 31.50% tienen menores de 18 años viviendo con ellos, el 57.50% son parejas casadas viviendo juntas, el 9.50% son mujeres que forman una familia monoparental (sin cónyuge), y 29.20% no son familias.
Hay abrazaderas de acero con forma de A incrustadas entre las habitaciones del hotel en los lados este y oeste, que dan rigidez a la parte superior del edificio ante los fuertes vientos.
Hay algunas pruebas de que Jackson y sus partidarios en el exterior habían planeado la fuga durante varias semanas.
Hay bailes mágico-rituales de propiciación, así como bailes de cosecha, incluyendo los bailes "de la cosecha de mar" de las comunidades pesqueras en Calabria y los bailes de cosecha de vino de la Toscana.
Hay ciertos códigos estándar que deben seguirse al diseñar o fabricar cualquier sistema de tuberías.
Hay cinco juegos que se sabe han sido cancelados después de que fueran anunciadas.
Hay constancia de la existencia de, al menos, cuatro unidades militares en el ejército francés y en el británico en las que la presencia de republicanos españoles era mayoritaria.
Hay diferentes tácticas y costumbres dependiendo de cada país.
Hay doce categorías, el participante tiene que elegir una, y elegir contra que famoso competir.
Hay dos formas principales del trastorno: en su mayoría en línea y en su mayoría fuera de línea.
Hay dos formatos de CD: un CD y un especial de doble CD de edición que incluye temas instrumentales de cada canción.
Hay dos opciones de dificultad, "Novato" y "Experto", con Experto que permite maniobras de aviones realistas, como vueltas y giros de alta gravedad.
Hay dos tipos de tratamientos: los que se aplican para obtener agua de calidad apta para el consumo humano y los que reducen la contaminación del agua en los vertidos a la naturaleza después de su uso.
Hay frutos grandes y otros chicos, hay frutos que tienen una estrangulación y otros que presentan una forma más redondeada.
Hay gran oferta de restaurantes.
Hayley Mary actuando como la primera mujer en The Jezabels, 2009.
Hay más datos, confirmados este año.
Hay más diferencias locales menores en la ortografía, las formas de los caracteres, los estilos de escritura y la puntuación; algunos escritores usan puntos o espacios entre palabras y otros no indican la separación de palabras.
Hay minas de cobre en la zona, y también son conocidos por su sericultura.
Hay muchas herramientas para el desarrollo de aplicaciones RIA que se pueden observar en la lista Frameworks para "Rich Internet Applications".
Hay muchas herramientas para usar, algunas de ellas regresan del primer juego, pero la mayoría son nuevas, como la caja de la pluma y los cortapapeles.
Hay muchas maneras de definir una alianza estratégica.
Hay muchos de ellos vagando por la zona causando paradas en el tráfico cuando cruzan la carretera.
Hay muchos tipos de perfilajes de pozo y se pueden clasificar por su función o por la tecnología que utilizan.
Hay noticias de más hallazgos del mismo tipo, pero muy poco precisos.
Hay opiniones que relacionan estos incendios con las modalidades de la producción agropecuaria en la Argentina, donde, aunque es ilegal, resulta habitual la quema de pastizales y rastrojos.
Hay otras fuerzas en el mundo que desconocemos, entre ellas un brutal mercenario llamado Ink, que tiene la misión de ser quien nos traiga las pesadillas, pero él tiene su propios propósitos que nadie conoce.
Hay otro complejo deportivo en Penampang que también cuenta con un estadio de fútbol de gran tamaño.
Hay otros desarrollos inmobiliarios en diferentes fases de ejecución.
Hay otros elementos que están en una mayor cantidad en los seres humanos, por lo que no se les denomina elementos traza.
Hay partes donde la gravedad se invierte.
Hay participación tanto de hombres como de mujeres.
Hay, pues, una tendencia a la ridiculización pública y son una interesante crónica de la vida y la sociedad de la época.
Hay que considerar que algunas sustancias pueden ocasionar efectos sinérgicos con otras, potenciando la toxicidad.
Hay que distinguir a efectos analíticos entre dos tesis: 1*la autonomía de la tecnología y el determinismo tecnológico (DT).
Hay que encuadrar su producción literaria dentro de la metodología de la Escuela de Cesarea, caracterizada por un gusto preferente por la interpretación alegórica, simbólica y espiritual de la Biblia.
Hay que notar que Hasbro en ningún momento se ha decantado por hacer de Heroscape un juego coleccionable, de manera que no hay que comprar a ciegas expansiones para conseguir objetos y figuras especiales.
Hay que resaltar que Goya no asistió a una escena similar: la pintó de acuerdo a los relatos que oyó sobre el acontecimiento.
Hay que ser como el Tao: trabajar sin hacer, aparentemente, nada.
Hay que sumar la existencia de una vía topera al sureste de la estación para dar servicio a una zona industrial.
Hay que tener mucho cuidado con ellos, ya que no volverán a aparecer.
Hay que tener presente que dicha corporación no había sido elegida democráticamente; faltaban más de tres años para las primeras elecciones municipales democráticas tras el franquismo.
Hay registros en 1588 de la presencia de tres pinturas (incluidas dos vistas de Amberes) y en 1595 otras tres obras (una vista del Jardín del Castillo en Bruselas y dos asedios de Amberes) en el Kunstkammer en Dresde, donde estuvieron hasta 1603.
Hay, sin embargo, un programa llamado 'GCNCrypt "que codifica y descifra los códigos de Action Replay para el Nintendo GameCube, hacer modificaciones y la piratería de los códigos se es posible.
Hay también canciones populares que se aplican para ocasiones especiales, como bodas y cosechas, así como canciones de cuna, canciones infantiles, y adivinanzas.
Hay también cuatro calles de acceso entre la pista de aterrizaje y la de carreteo: RD-1 con 16 metros de anchura, RD-3 de 14 metros y RD-4 de 18 metros y RD-6 con 16 metros.
Hay también vasos de Daunia pintados con dibujos geométricos datados en el siglo IV-III a. C. provenientes de los sepulcros de Cannas.
Hay una carta del Mundo Mon con su foto, lo que hace creer a Encentro que es un monstruo más.
Hay una creencia popular de que en otro horario, esos yuyos pueden ser dañinos para la salud, aunque no está científicamente comprobado.
Hay una estación de metro en Pazhou, la estación de Pazhou.
Hay una gran variedad de autores vivos que han compartido sus conocimiento a través de libros e Internet.
Hay una narración del sexto Imam de los chiitas, al-Sadiq y él enseña este Ziyarat a Safvvan (compañero del Imam Sadiq).
Hay una perfecta visibilidad de 30 metros en las transparentes aguas bajo la superficie.
Hay una segunda edición de 1977, que junto con la primera suman 14 000 ejemplares.
Hay una tradición de películas íntimas, tiernas, que empieza con Ferreyra y Torres Ríos.
Hay una voluntad de superar los nombres históricos, prefiriéndose los de las ciudades capitales.
Hay un boceto en el centro del espectáculo donde César Escola (uno de los anfitriones) llama a un hombre al azar y le pide que haga reír a uno de los Dancers.
Hay un grande cantidad de Americanos Negros en Filadelfia, Harrisburg, Pittsburgh, entre otra áreas.
Hay un pequeño servicio de autobuses interurbanos llamados 'Sarlat Bus'; también es frecuente ver por el interior de la ciudad ciclistas y, más recientemente, gente desplazándose en SegWay.
Hay un sentido de familia saludable y edificante en muchos hogares judíos.
Hay un sistema de cámaras dinámicas en todo el lugar, así que cuando la pelota está en la otra mitad de la cancha la cámara se aleja para que usted pueda ver su posición.
Hay un tono gracioso en esto: cada vez que envían a Hilts a "la nevera", alguien le arroja una pelota y un guante de béisbol, con los que se entretiene mientras está encerrado.
Hay un viejo dicho que dice: "La guerra siempre va seguida de un año de escasez".
Hay varias versiones de «Mariposa tecknicolor» realizadas por el mismo Fito Páez.
Hay varios factores que diferencian al gobierno de Queensland del de los otros estados australianos.
Hay varios manantiales que abastecen de agua a algunas localidades, los más abundantes se encuentran al sur de la cabecera municipal.
Hay varios otros modelos para representar a este proceso.
Heath jugó como juvenil para la Selección Femenina de Fútbol de Estados Unidos en varias oportunidades, incluyendo la selección Sub 16 entre 2003-2004 y la Sub 17 entre 2004-2005.
"Heavenly Pop Hits", y fue seguido por el álbum Don't Mention the War, el cual fue lanzado por el sello de Mishra "Bzangy Records label".
Hechos importantes en el siglo XX.
Heinrich Himmler insistió en que al SS-VT se le debía permitir luchar con sus propias formaciones, y con sus propios comandantes, mientras que el OKW trató de que el SS-TV fuera disuelto por completo.
Helena tenía dos hermanos y tres hermanas que sobrevivieron la niñez y tuvieron hijos propios.
Helen Mary Gascoyne-Cecil escribió en 1967 una biografía de su esposo, Loyal to Three Kings.
Helicanthes elasticus fue descrita por (
Hellbent presenta canciones originales y con licencia de las bandas queercore Best Revenge, Nick Name and the Normals, Pansy Division y Three Dollar Bill.
Helleu no había vendido absolutamente nada y se sentía profundamente desanimado, casi al punto de abandonar sus estudios.
Hellmiss, M. (1998), El libro práctico del vinagre de manzana, Robinbook.
Helmut fue con Herman y sus hombres de regreso al Castillo Zemo para encontrarlo devastado.
Hemingway creía que el significado más profundo de una historia no debería ser evidente en la superficie, sino que debería brillar implícitamente.
Hemos defendido las fronteras de otros países mientras rechazábamos defender las nuestras.
Hemos ocupado todo tipo de técnicas para narrar las historias, y todas ellas, si bien tienen un eje común que es la tragedia que vivimos, trata de tomarla desde diferentes aristas narrativas y estéticas».
Hemos tenido inundaciones, sequías y hambrunas en los últimos cuatro años debido a mi falta de virtud, y este año incluso sufrimos una revuelta sin precedentes por parte de un traidor llamado Yi In-jwa.
Henderson también mezcló el álbum, mientras que Kris Crummett lo masterizó.
Henriette Marie le recordó su obligación divina de dar a luz a un heredero al trono, en vano.
Henry le pide bailar a Catherine pero esta no puede por su compromiso de un baile con Thorpe y se siente muy desdichada.
Heracles estuvo retenido junto a los otros desdichados sentenciados a muerte, pero logró romper sus cadenas (cuerdas, según otras versiones) y evadirse.
Herbert John Gervis Jr., más conocido como Burt Ward (
Hergé había previsto para la primera historia presentar un misterio, mientras que en la segunda parte sus personajes emprenden una expedición para resolverlo.
Herido en su orgullo, Hwoarang regresó con su maestro Baek para mejorar y poder tomarse la revancha llegado el día.
Herido y enfadado, Mac huye y casi choca contra un coche.
Hermana Oscura, una espada que, según afirma la obra, se adaptaba a la forma de la mano de una mujer.
Hermanos de sangre es el que más me gusta."
Hermes es considerado el mensajero de los dioses y dios del comercio, también se interpreta como el dios de la oratoria y la gimnasia, y el conductor de las almas al inframundo.
Hernán debe conseguir un contrato para alquilar su parador y así salvarlo de la quiebra.
Hervir alimentos líquidos puede matar cualquier microbio existente en el alimento.
He sido probado, probado y probado de muchas maneras.
Hezbolá desplegó sus fuerzas desde la zona de Al Tal, al oeste del río de Assi, desde donde tenía una posición con vistas a lo largo de al-Qusayr.
Hightower e Iturralde coincidirán en sus carreras numerosas veces en disco y en directo hasta el regreso de ella a Estados Unidos en los años noventa.
Hijo de Gutier será el conde Munio, padre de Giraldo Muñoz, y este padre de Giraldo Giráldez o Giraldo Feijoo.
Hikmat Hasanov nació el 9 de noviembre de 1975 en raión de Füzuli.
Hilario Martínez conservó el título, haciendo match nulo en 15 asaltos.
Hilario Peñasco de la Puente y Carlos Cambronero, Las calles de Madrid.
Hilarocassis maculicollis fue descrito científicamente por primera vez en 2003 por Swietojanska.
Hilda se la señala y él se enfurece, jurando venganza contra Killer.
Hilde Palm, nacida Hilde Löwenstein y también conocida como Hilde Domin, (
Hiller V. Rolston lugarteniente de Zemurray que luego se convirtió en uno de los dueños de la United Fruit Co. lo evidenció en una carta que envió a uno de sus abogados, es así como nace la famosa Carta Rolston, escrita el 20 de julio de 1920.
Himmler confirma así que el contexto es el exterminio explícitamente físico, ya que umbringen simplemente no tiene otro significado que "matar".
Hinchas del antiguo Chorrillo FC en el estadio Maracaná.
Hinde pudo haber usado su amistad con los hermanos Reid para que diseñaran el Hotel Grand Rapids, que era propiedad de su sobrino, Frederick Hinde Zimmerman.
Hipócrates, uno de los padres de la medicina moderna.
Hippo CMS está construido para integrar fuentes externas de contenido en una.
Historia de Bogotá — Siglo XX, pág. 170.
Historia de la grabación tal como aparece en el libro Fanzines de Aguascalientes, de José Luis Engel, Editado por Filo de Agua y el PACMYC, Aguascalientes, 2002.
Historia de la Universidad de Costa Rica.
Historia del Derecho español en América y del Derecho indiano.
Historiador, quien ha ocupado y dedicado su vida a la cultura e historia Venezolana.
Historia es esta especialidad, y su accionar en la Historia Argentina.
Historia Marítima del Perú, La República, 1826 a 1851, Tomo VI, Volumen 1, Lima, Instituto de Estudios Histórico-Marítimos del Perú, 1976.
Históricamente el Borussia fue campeón nacional de segunda categoría por 2 ocasiones y logró ser pentacampeón en Loja.
Históricamente, la migración era regulada únicamente por medio de normativa (legislación) nacional.
Históricamente, las banderas eran el único medio con que contaban los oficiales de carrera para comunicarse con los pilotos.
Históricamente, los kunamas han sido dominados por otros grupos étnicos y se han visto forzados a abandonar sus territorios ancestrales.
Históricamente, se ha entendido como sustancia medicinal, independiente de su origen o elaboración, cualquier producto consumible al que se le atribuyen efectos beneficiosos en el ser humano.
Hit Medica srl, especializada en productos para cirugía, ortopedia y traumatología de pies y manos, se unió a Lima Corporate en 2008.
Hito Hito no Mi (Hombre-Hombre), adquiriendo forma e inteligencia humana.
Hizo 11 apariciones en la liga para los Kapfenbergers y regresó a Alemania después del final de la temporada.
Hizo acordes para el «trío Esquembre», compuesto por su hijo Miguel y dos de sus alumnos (Manuel Hernández y Carmen González).
Hizo así énfasis como herramienta analítica en su materialismo filosófico en una clasificación dicotómica sui generis entre imperios «depredadores» y «generadores» (entre los cuales clasificó al español).
Hizo el juicio de residencia a su antecesor Diego de Mazariegos.
Hizo historia al ser el primer equipo de una aldea en conseguir su ascenso a la Liga Nacional.
Hizo la prueba y quedó, pero el director deportivo del club le dijo que tenía que ir a hacer experiencia a un club más chico.
Hizo recitales de canto, especialmente de repertorio barroco y clásico y fue profesora del Conservatorio de Valencia.
Hizo sus estudios primarios en la Escuela Primaria N' 505 de Concepción, y los secundarios en los colegios 9 de Julio y Santa Isabel en Huancayo.
Hizo su última aparición para el Colchester el 4 de septiembre de 1968 en una derrota 1:0 en League Cup ante Workington.
Hizo una gira estadounidense promocionando del libro.
Hizo un largo viaje por Europa, de cuatro años, cosechando grandes éxitos y aumentando así su propia leyenda (también se dijo que pudo haber aprovechado para ser espía enterándose de secretos rusos y alemanes).
HMX entra al medio ambiente a través del aire, el agua y el suelo porque es ampliamente utilizado en aplicaciones militares y civiles.
Hogarth es coordinadora de la investigación de imágenes cerebrales en un grupo de investigación de trastornos del desarrollo neurológico.
Hojas con pecíolo pequeño.
Hojas solitarias, coriáceas, de forma linear-lanceolada, que llegan a medir hasta 20cm de largo por 1cm de ancho.
Hokuto Ryūken (北斗琉拳-El Puño de la Piedra Brillante de la Estrella del Norte) es una rama del Hokuto Sōke (北斗宗家 la Familia Hokuto) que se formó junto a Hokuto Shinken hace 1800 años en la tierra de Asura.
Hola amigos, Ayúdale, Querido Profesor, Viejo Tren, Fin de curso, Rata ta ta, Gloria, Twist del Colegio, Don Diablo, La caza del ratón; fueron los éxitos de este disco.
Holden, 45. El efecto de la revisión sobre el sensible compositor fue devastador.
Holden sostiene que dado que el cólera rara vez se encontraba en los escalones superiores en los que practicaban, es posible que los médicos Vasily y Lev Bertenson nunca hubieran tratado o incluso visto un caso de cólera antes del caso del compositor.
Holgado no tuvo nunca tiempo para concretar su proyecto de puesta en escena, un «western pirenaico» que contaría «una audiencia a puerta cerrada con 180 personas».
Hollands logró el tercer puesto, nada mal para alguien que comenzó a entrenar a los 22 años.
Holzbaur propuso el concepto a la compañía en 1940, solicitando incluso una patente, pero el diseño no se concretó en una producción real.
Hombre culto y bueno, de carácter débil e indeciso, muy en consonancia con la poesía a la que dedicaba sus ocios.
Hombre Plástico agarra la máscara, que lo posee.
Hombres armados procedieron a atacar a las patrullas de ejército desplegadas en la ruta.
Homer lo ignora y pronto comienza su ascenso.
Homer lo lleva a Krusty Burger y se ofrece a convertirse en su mentor, lo que pone celoso a Bart.
Homero acepta, queriendo traer a sus amigos.
Honoré Champion, París, 2008, 502 páginas.
Hood todavía esperaba que la ciudad pudiera mantenerse si llegaban más refuerzos, y envió a Nelson a unirse a un escuadrón que operaba frente a Cagliari.
HootSuite es una plataforma web y móvil (
Hoplasoma minor fue descrito científicamente por primera vez en 1963 por Gressitt & Kimoto.
Hopple encuentra un recorte de periódico en la celda que anuncia la reapertura del campamento.
Horario de trenes mostrado en una pantalla de CRT con cristal de cubierta a prueba de vandalismo, que muestra reflejos distintos de las fuentes de luz ambiente (cielo, lámparas).
Horas más tarde, el nombre de la joven fue lanzado en la primera lista de víctimas.
Horus es demasiado grande para aterrizar en un planeta, por lo que tiene una pequeña lanzadera para la tripulación.
Hosam Katan tenía 19 años cuando comenzó la guerra en su país y su relación previa con la fotografía era casi nula.
Hospedado en la misma habitación del mismo hotel, donde anteriormente se había hospedado Ricardo Rodríguez, -recién fallecido-, Moisés relacionó coincidencias y prefirió no aceptar correr autos F2.
Hospital Clínica San Rafael, Cra 8 No.
Hospital Infantil Universitario "Rafael Henao Toro"
Hough sostiene que "la mayoría de los sismólogos" no creen que este terremoto haya sido predicho "como tal".
House y Hamilton deberán "competir" por Foreman y por el paciente.
Howell James, p.345 Pese a la dudosa calidad de su trabajo, en poco tiempo pasó a ser un contratista independiente en edificios en construcción.
How great leaders inspire action (Cómo los grandes líderes inspiran acción) TEDxPuget Sound 18:04min Filmada Sept 2009 Subtítulos disponibles en 42 idiomas.
Hoy día en la región existen grandes extensiones de tierras dedicadas a la agricultura, en especial el cultivo de arroz.
Hoy día es el modelo de carril estándar en todo el mundo.
Hoy día se cree que simplemente los fuertes vientos y el barro, sin la intervención de las placas de hielo, posibilitan el desplazamiento de las rocas, aunque la teoría original de Stanley no ha quedado por ello totalmente descartada.
Hoy día se cuenta con 14 aulas.
Hoy día, vive gran parte de la segunda y tercera generación de sanantoñeros, la mayoría hijos de emigrantes afincados entre los años 50 y 70 del siglo XX.
«¡Hoy empieza nuestra cruzada nacional!», proclamó McCain después de su victoria con una ventaja de 16 puntos.
Hoy en día alberga varias salas ostentosas (donde se celebran diferentes eventos importantes), un cine y un café.
Hoy en día Almere es la ciudad que más rápidamente crece en Europa, transformándose, en tan solo 45 años, en la séptima ciudad más grande de Holanda.
Hoy en día, el ciudadano medio podría estar mejor informado que nunca, pero no necesariamente comprende mejor lo que sucede en el mundo.
Hoy en día el Instituto Murialdo es uno de los mejores colegios que tiene la provincia de Buenos Aires desde cualquier punto de vista que se lo quiera observar.
Hoy en día existen varias iglesias en Doha, incluida la Iglesia Ortodoxa Malankar, Marthomite Iglesia, la Iglesia de CSI, la Iglesia siro-malankar y la Iglesia Pentecostal.
Hoy en día ha sido rehabilitado y es la actual sede de la Cámara de Comercio de Alcoy.
Hoy en día hay una calle que lleva su nombre.
Hoy en día la colección incluye cerca de 100 ejemplares de pantalla, con más de 100 variedades adicionales en diversas etapas de desarrollo.
Hoy en día, la hipótesis más apoyada es la de la región de Regio, hipótesis de G. Vallet, recientemente confirmada con argumentos más que convincentes por los estudios de Mario Iozzo.
Hoy en día, no es fácil dar con bacalaos mayores de 100 cm, dada la irregularidad de los reclutamientos anuales y la pesca precoz.
Hoy en día Santa Cruz tiene aproximadamente unas 280 casas con aproximadamente 1400 habitantes.
Hoy en día, se cuenta con una nueva obra en honor a las mujeres y hombres caídos en la lucha de la toma de Zacatecas, esta obra se puede observar frente a los munumentos de Villa, Ángeles y Natera.
Hoy en día se puede ver el basamento escalonado que le sirve de atrio.
Hoy en día, Shane maneja dos canales en Youtube: ShaneDawson TV, donde monta cortos escritos por él, inspirándose en historias de su trágica infacia y adolescencia pero esta vez añadiendo su clásico y sarcástico humor.
Hoy en día sigue siendo el armador titular de Sada Cruzeiro y una de las principales variantes para su posición en la Selección Brasileña.
Hoy en día, sirve como museo y recopila artículos y material de investigación relacionados, por ejemplo, con la vida y la carrera de Anthony.
Hoy en día, solo existen algunos indicios que evocan la presencia histórica de los eslovenos en el condado de Somogy.
Hoy en día Tama pertenece a los fabricantes de baterías que fabrican todo lo que pueda desear un buen baterista, desde sets completos a buen precio hasta productos de alta gama.
Hoy en día tiene una vitalidad muy baja y solo lo conocen las personas de mayor edad.
Hoy, en ese predio, recuerda a Iriondo una placa en la que se lee: “En esta casa vivió Don Remigio Iriondo / Paladín de Villa Crespo/ 4 de junio de 1949/ Sus amigos.”
Hoy, este edificio es el Museo de Arqueología.
Hoy es una tecnología obsoleta.
Hoy funciona un museo en la casa que perteneció a esta familia Ernesto Guevara Lynch, padre del mencionado personaje.
Hoy la colección del Centro de Ciencias Naturales abarca aproximadamente 80.000 minerales tanto de Estiria como de otras regiones del mundo.
Hoy, la compañía, con sedes centrales en Alcobendas (Madrid) y Sant Cugat del Vallés (Barcelona), cuenta con 17 delegaciones, 2.000 profesionales, más de 100 distribuidores y 50.000 clientes.
Hoy llevan su nombre una calle de la ciudad de Múnich, la Abacostrasse, la orquesta sinfónica de la universidad muniquense y el conservatorio de Verona.
Hoy se utiliza un producto llamado de forma genérica lumen.
Hoy, sólo es posible encontrar 20 especies de plantas, que fueron las que pudieron adaptarse al lento proceso de cambios climáticos.
Hoy son 14.600 hermanos en la cofradía, de los cuales 2.600 son nazarenos que visten con antifaz y túnica morada con el Cristo y verde para la Virgen además de su capa blanca.
Hoy su obra apologética es considerada de particular interés para la historia de las religiones, ofreciendo material de primera mano y plausible sobre los cultos mistéricos practicados en Sicilia en época tardoimperial.
Hoy viven allí aproximadamente 90.000 habitantes, posee 28 escuelas, contando jardín, primarias y secundarias, públicos y privados.
Huamán murió en el trayecto al hospital.
Hubert Jedin, Manual de la Historia de la Iglesia, T.VIII: La Iglesia entre la adaptación y la resistencia, página 602.
Hubo 1.181 nuevos casos en agosto, lo que elevó el número total de casos confirmados a 8.533.
Hubo al menos $800 millones de sobrefacturación”, dijo Aguilar, Sin embargo la ONG Transparencia Venezuela manifestó que Derwick recibió 11 contratos de construcción por un valor de $2.9 mil millones.
Hubo, al respecto, vivas discusiones con varios de sus contemporáneos, entre otros Piett, Baudelocque y Lauverjat.
Hubo amplia documentación fotográfica y cinematográfica y un relato de la expedición apareció en el suplemento dominical "Séptimo Día" del diario caraqueño El Nacional.
Hubo casos de enfrentamiento entre estos GT por el dominio de una determinada zona que les otorgaba importancia y poder.
"Hubo dejadez", dijo el ministro de interior Wolfgang Sobotka.
Hubo mucha oposición en la sala de escritores.
Hubo que comprimir los gastos y no hubo muchos refuerzos.
Hubo que esperar hasta los años 1960-1970, cuando se desarrollaron sistemas espaciales que permitieron cubrir en tiempo real todos los océanos y desplegar instrumentos de medida localizados y comunicados por satélite.
Hubo serias denuncias del uso de dicha lista como un instrumento en contra de los firmantes y de la oposición en general.
Hubo tropas y llamadas a la policía, algunos cobertizos fueron incendiaidos y hubo disturbios masivos.
Hubo una controversia el 7 de noviembre, cuando se encontró, que una porción de 18 minutos y medio había sido borrada de las grabaciones.
Hubo una sección de cortometrajes en la que se proyectaron, entre otros, Ronda y Pedro Romero y Flautas, silbidos, cuerdas y bombos.
Hubo un error con el formato de la canción por parte de la compañía que la hizo ilegible para las tablas.
Hubo un mes de solemnidades en todo el país en su honor.
Hubo varios intercambios de disparos entre las tropas sitiadoras y las del gobierno, hasta que Pinedo ordenó el alto el fuego.
Hudson conoce a Sara, una hermosa mujer que lo encuentra atractivo y atrayendo y decide presentarlo a las experiencias positivas y convincentes.
Hugo falleció antes que su madre en aprox. 1385.
Hugo Porta ( ) fue apertura de Argentina.
Hulka pronto neutraliza la amenaza, y Wyatt sobrevive a la caída del helitransporte.
Hume nunca repetiría el éxito de su primer libro, del cual se vendieron alrededor de medio millón de ejemplares en vida del autor, pero sus restantes libros tuvieron su público; hasta siete llegaron a publicarse en un año.
Humphrey se unió al equipo a mediados de la primera temporada.
Hundido por su fracaso consigue hacerse con el diario de Borden convencido de que en él residen las claves de su truco.
Hungría produce Parenyica, un queso de leche de oveja descrito como queso enrollado ligeramente ahumado, generalmente elaborado con leche de oveja, pero también con leche de vaca; rodeado por un cordel de queso comestible.
Hunnicutt 1996, p. 81. No obstante, el T23 habría requerido que el ejército adoptara una línea de entrenamiento, reparación y mantenimiento completamente separada de la ya establecida, razón por la cual el T23 fue rechazado para entrar en combate.
Hurtado de Mendoza obtuvo una aplastante pero laboriosa victoria, en la que murió el toqui Lemucaguin, ahorcando al menos a 100 mapuches como escarmiento.
Hussain y sus seguidores se encontraban a dos días de Kufa cuando fueron interceptados por la vanguardia del ejército de Yazid; unos mil hombres acaudillados por Hurr Riahy.
Hylocereus setaceus fue descrita por (
Hypertext Induced Topic Selection, también conocido como hubs y autoridades) es un algoritmo de análisis de enlaces que valora las páginas web, desarrollado por Jon Kleinberg.
H. zebra, por ejemplo, es citado a menudo como un pez que gusta de comer carne.
IA (así como Internet Co., Ltd. VOCALOID GUMI ) también interpretada en directo a través de la utilización de la Soris VLS durante la convención Tokyo Loco Kawaii París, celebrada del 20 de septiembre al 22 de septiembre de 2013.
Ian sigue manteniendo contacto y amistad con varios integrantes de la banda, quienes también han sido colaboradores de sus proyectos como solista.
Ian va a la India para encontrar al sujeto de este escaneo.
Iba a ser competencia de Nintendo Wars, con la excepción de que está ambientado en la Luna.
Iberoamericana (Instituto Ibero-Americano, Berlín, Alemania) Vol.
IBM dijo que es necesaria en todos los aspectos de liderazgo, incluyendo planeación y pensamiento estratégico.
IBM primero entró en contacto con Microsoft para ver la compañía por julio de 1980.
Ibn al-Ashaz se puso al frente de sesenta mil partidarios, que se habían reunido allí.
Ibn Falá tuvo también que enfrentarse a los cármatas, aliados a las tribus beduinas de la región.
Ibn Yusuf confirió entonces el mando a Ibn Saíd, que acometió al enemigo, pero fue gravemente derrotado, perdió novecientos soldados; los supervivientes huyeron a refugiarse a Kufa.
Ibrahim ataca Messolonghi, cuadro de Giuseppe Mazzola en el que muestra un combate entre las fuerzas de Ibrahim y los rebeldes griegos.
Ichigo le pregunta quién es y Kūgo explica que Tsukishima es un Fullbringer y el exlíder de Xcution quien se le ocurrió la idea de darle sus poderes a un shinigami sustituto.
Idealmente, dando simultánea o recurrentemente sirve para distribuir y redistribuir los objetos de valor dentro de la comunidad.
Idealmente, la submuestra, llamada 'conjunto de entrenamiento', es representativa de la muestra como un todo.
IDEM Op. cit. P, 255 La señora Ord falleció el 10 de febrero de 1884, mientras su esposo estaba de viaje por Europa, quedando Treviño viudo por segunda ocasión.
Identificación del pensamiento hace referencia al uso de tecnología para decodificar y entender la mente de las personas.
Ideó un plan para lanzar una balsa con flotadores de humo que distrajeron con éxito a los atacantes y permitieron que la nave se escapara sin ser detectada.
IFLA WLIC 2017 Wroclaw, Reunión de Satélite - Referencia y Servicios de Información & Secciones de Tecnología de la Información: Innovación y la Experiencia de Usuario: Evaluando e Implementando Sistemas de Descubrimiento.
Iglesia de la Villa de Medinas, Montaje digital.
Iglesia de Nuestra Señora de la Asunción Este templo se construyó a finales del siglo XV principios de XVI.
Iglesia de Nuestra Señora de la Victoria.
Iglesia de San Andrés: Obra de ladrillo y mampostería de cantos, con espadaña de dos cuerpos a los pies y portada en el lado de la Epístola precedida de pórtico de ladrillo.
;Iglesia de San Ferdinando: Iniciada en 1707 según el proyecto de Giovan Battista Foggini, fue concluida en 1716.
Iglesia parroquial ubicada en la plaza.
Ignacio López Bocanegra, mejor conocido como Nacho López (
IGN le dio una calificación de 6.7 "aceptable".
Ignorando esto, Ricardo y los cruzados toman furiosos Acre.
IGN señaló que la segunda temporada contiene algunos de los mejores momentos de la serie, y elogió el romance bisexual entre Alex y Marissa.
Iguales saqueos acometió Morgan en Venezuela y el istmo de Panamá.
Igualmente cerca de ciudad de Aley y en la región de Hasbaiyah.
Igualmente, desde sus inicios, se mostró extremadamente hábil para con la pintura, el arte y el dibujo, desarrollándose en esa área y dando a conocer su talento en el ámbito.
Igualmente, dispone de dos campos exteriores de hierba para la práctica del fútbol.
Igualmente, el decreto de creación preveía la posibilidad de crear gabinetes específicos para el estudio de materias concretas.
Igualmente, esta ayuda es considerada como una lucha precursora contra el fascismo internacional por los documentales soviéticos, mientras que los alemanes tratan este apoyo internacional como representantes de Ia Internacional Comunista.
Igualmente éstas no tienen sólo un fin artístico, sino también tienen razones experimentales, sociales e incluso científicas.
Igualmente figuró como candidato presidencial para el bienio 1879-1881.
Igualmente hay una actividad literaria que hace presentir la posibilidad de una continuidad de la literatura asturleonesa desde la Edad Media.
Igualmente lleva su nombre la BIblioteca Central de la que es su Alma Máter, la Universidad Complutense de Madrid.
Igualmente se debe tratar el caso de los heterónimos en cuanto al género, que emplean diferentes palabras para la distinción de géneros.
Igualmente se hace una procesión en las calles de la ciudad, hasta llegar a la iglesia Nuestra Señora del Carmen, ubicada al oeste del río La Ermita.
Igualmente, se le considera un director que da una gran importancia a la música y al sonido de sus películas.
Igualmente se propuso establecer la relación entre el método Levallois clásico, para una lasca preferencial, y este procedimiento repetitivo.
Igualmente se utiliza en joyería o en creación de botones.
Igualmente se vende una versión ligera de la bebida con un 60% (aproximadamente) menos de calorías llamada Toddy Light.
Igualmente, varios cuartos fueron construidos en toda la plaza y se conectan entre sí por medio de pequeñas jambas y pasajes estrechos.
Igual que en el caso de los premios Grammy se entregan premios en cuatro categorías generales, más otros especializados según género musical.
Igual que Sir Phillip pasea por su estudio mientras se preocupa por Stephen, el padre de Musset "camina por su biblioteca vestido con la más normal de las camisetas de pijama".
II está más cerca de Joe, en Gatch.
III Premio Dos Passos a la Primera Novela.
Ikerbasque colabora con diversas instituciones científicas del País Vasco (universidade,s BERCs, CICs, Centros Tecnológicos, Institutos de Investigación Biosanitaria) con iniciativas que buscan una mejora global de la ciencia vasca.
IK Multimedia es una compañía internacional de tecnología musical que actualmente opera en Estados Unidos, Reino Unido, Japón e Italia.
Il cammino ontologico-sociale della filosofia, Preve reelee el conjunto de la historia de la filosofía desde la categoría de comunidad y utiliza como método el método de la deducción social de las categorías del pensamiento.
Iluminador Mark 115, inicialmente usado para guiar al Sea Sparrow hacia su objetivo como parte del BPDMS.
Ilustración de un carro del cuerpo de bomberos Hibernia.
Image:Arte Colombiana por Santiago Martinez.
Imagen del cine Tikal en la 6a. avenida de la zona 1 en 1971, durante el gobierno del general Arana Osorio.
Imagen del infante Arthur Capell (a la izquierda) con padres y hermanos, 1640.
Imágenes de ropa interior vista cuando se levanta la falda o de escotes.
Imágenes inéditas (El archivo de mi padre),.
Imitaba tan bien la firma del rey que se llegó a dudar de algunos autógrafos (originales) del soberano.
Imitando así, el sentido en que las estrellas circundan el firmamento del cielo.
Imiweb Bank fue comprada al 80% por Centrobanca y posteriormente se cambia el nombre por el actual.
Impartía las clases tres días a la semana mientras su esposo se desempeñaba como gobernador, pero se vio forzada a abandonar la enseñanza después de elección de Franklin como presidente.
Impartiendo sus enseñanzas a partir del modelo dramatúrgico de "El viaje del Héroe".
Implementado en SM 5 y el puntaje, en esa versión, cambia según el theme.
Implica que en todo momento dichos datos sean correctos, sin repeticiones innecesarias, datos perdidos y relaciones mal resueltas.
Impresionado por la fuerza de la intervención británica en la zona, ordena a su hijo a aprender el secreto de los extranjeros.
Inaugurado en 1986, desde 2010 es un bien inmueble de interés patrimonial de la Comunidad de Madrid.
Inauguró, entre otros, el ramal Merlo, Lobos y Saladillo.
Inauguró la fórmula de recital en 1932 (dos horas en escena sin micrófono).
InBev se inclinó más por la producción y el marketing de cervezas a escala supraregional que a las cervezas de Hannover y fue sacando las marcas tradicionales del mercado.
Incapaz de aceptar la muerte de su esposa y su hija, Nathan las mantiene en un limbo inducido para seguir en contacto con sus almas.
Incapaz de expulsarlo por la fuerza, el narrador decide trasladar sus oficinas.
Inc., con un costo aproximado de un millón de dólares.
Inchiquinn, el comandante Parlamentario también desertó del parlamento y se unió a los Realistas.
Incluía un sistema integrado de mira óptica, módulo láser y de iluminación.
Incluido Lemp, 15 perdieron la vida en esta acción y 32 fueron capturados.
Incluso algunos de los prisioneros intentan ajustar cuentas con él.
Incluso, análisis de las proporciones de las extremidades de los pterosaurios muestran que tenían mucha variación, posiblemente reflejando una variedad de configuraciones alares.
Incluso antes de que todo esto tíos Dhaniram Mishra y asociados habían comenzado ocupando Kotdwara a lo grande; Kashirampur cerca Kauriya era un ejemplo de ello.
Incluso compilaron la lista de los "Diez crímenes de Qin" para destacar sus acciones tiránicas.
Incluso cuando un área no se convierte en un parque o reserva, aún se puede monitorear y mantener.
Incluso dentro de la ciudad hay una diferencia sensible en la cantidad de lluvia entre el sur de la ciudad en la zona del lago, y el norte al pie de las montañas.
Incluso dentro del grupo de los "raros”, Levrero es singular en su formación y estilo.
Incluso dentro de un asentamiento, diferentes grupos neerlandeses tuvieron una interacción mínima.
Incluso después de su muerte, su posición en la corte, en el palacio y en la vida de su marido no pudo ser arrebatada por ninguna de sus esposas secundarias.
Incluso el nombre de Dionisio está asociado con el Monte Nisa justo encima de la cueva de Dupnisa; como, según la antigua mitología griega, Dionisio "descubrió el vino mientras jugaba en el Monte Nisa".
Incluso empresas turísticas ofrecen en sus rutas la degustación de una bebida con tapa incluida, como algo típico del lugar.
Incluso en Centroamérica, la diplomacia mexicana actuó con independencia y se opuso a los intentos de Guatemala, auspiciados por Washington, de crear una sola nación con el resto de los países centroamericanos.
Incluso en el caso de que una planta triploide pueda producir una semilla (las manzanas son un ejemplo), ocurre con poca frecuencia, y las plántulas rara vez sobreviven.
Incluso en el caso de una sola variable, la ecuación no es trivial y admite un análisis especial.
Incluso en Japón, el juego es ampliamente desconocido, por lo que es un juego muy popular entre los coleccionistas, y el hecho de que este es el único juego para el uso de SmartMedia en cartucho hace que sea mucho más codiciado.
Incluso en los días más fríos los tipos más fuertes se sientan al aire libre con una cerveza y una manta sobre sus piernas, proporcionada por el restaurante en cada asiento.
Incluso Gustavo Adolfo se sumó a los acusadores, afirmando que los habitantes de Magdeburgo no habían estado dispuestos a pagar los fondos necesarios para su defensa.
Incluso hoy en día, el impacto de las reformas todavía se puede ver en la vida cultural japonesa.
Incluso la Asociación Médica Americana usó el símbolo por un tiempo, pero en 1912, después de una discusión considerable, el caduceo fue abandonado por la AMA y la vara de Asclepio fue adoptada en su lugar.
Incluso la previa distinción entre asteros, príncipes y triarii, se había vuelto muy borrosa y fue oficialmente eliminada, Cary & Scullard, A History of Rome, p. 219 los requerimientos monetarios y de edad también se retiraron.
Incluso llegó a afirmar que los matrimonios serían nulos y los hijos, bastardos mientras los rusos siguieran allí.
Incluso los restaurantes que no son tailandeses pueden incluir platos de influencia tailandesa en su menú.
Incluso se criticó aún más la estabilidad y la engorrosa rueda de control del alabeo, que hacía al C.I ligero en los controles y propenso a oscilar a la menor alteración.
Incluso se definieron las convenciones de un género pictórico denominado pintura de gabinete.
Incluso se pensó en presentar una única delegación, pero los desacuerdos sobre qué criterio primaría para la selección de los deportistas de cada nación y el aumento en la tensión entre ambos gobiernos, impidieron llegar a algún convenio.
Incluso si a estas baterías antiaéreas se les hubieran proporcionado suficientes proyectiles HE, los analistas militares estimaron que, aunque los atacantes japoneses hubieran sufrido grandes bajas, no habrían detenido la invasión.
Incluye archivos "no películas" del Institut Lumière:libros, dossiers temáticos, revistas, fotografías, carteles, escenarios.
Incluye capítulos de especialistas en los distintos movimientos.
Incluye, entre otros cambios, nuevos tipos de autopistas NewGRF, similares éstos a los de ferrocarril.
Incluye entrevistas con los cuatro miembros de Hole, así como imágenes de archivo de la banda que Schemel grabó durante los noventa.
Incluye gravedad artificial mediante rotación, pensado para promover la salud de una tripulación de hasta 6 personas en misiones de hasta dos años de duración.
Incluye la figura de Patrón Profesional de Embarcaciones de Recreo.
Incluye las metas y los objetivos para cada área crítica del negocio, entre los que se encuentran la organización, la administración, la mercadotecnia, las ventas, los clientes, los productos, los servicios y las finanzas.
Incluye temas como El cantador y Mi amigo el tordillo que también alcanzaron gran popularidad.
Incluye una video presentación de las tarjetas.
Incluye vídeos de agua superenfriada que se congela tras ser agitada.
Incluyó ilustraciones originales para casi todas las cartas; pero, sin embargo, omitió varias ilustraciones e incluso cartas completas.
Incorporación a la vida activa y oficial para aprovechar los resortes del poder en la transformación del país.
Incorporar la salsa colando en una coladera grande directo a la olla express, enjuagar la coladera con la misma agua caliente en la que está la carne hirviendo dejando caer al contenido sin agregar más agua.
Incursionó en el jazz formando parte de varios conjuntos, el más importante de los cuales fue la Brighton Jazz, cuya dirección compartió con Elvino Vardaro, en su honor y para su lucimiento Galván compuso Violinomanía.
Independientemente, las maravillas que le gustó a él y decidió al humor de su pretensión, y "tío" Dudley se convirtió en el tío Marvel, gerente de la Familia Marvel.
Indica que no hay ruptura, sino un cambio en las intenciones del autor.
Indicó que estaba tratando de escribir su versión de «
Indicó que un consejero vocacional una vez intentó disuadirla de la ingeniería, ya que es una carrera dominada por hombres.
Indignado, Cowen ordena cerrar todo el trabajo del arma por temor a que los Wraith detecten la radiación igual que lo hizo McKay.
Indignado por el golpe militar de 2006, Thanathorn le dio a su hijo el apodo, Demo (tailandés: เด โม่), de la raíz griega demos ('democracia').
Individualmente se destacó el nadador Guillermo Marro que al ganar su serie obtuvo el récord mundial de la disciplina.
Individuo de la Comisión del Código Civil, 30 de enero de 1834.
Industrial y Lagunas quedaron bajo el agua por un lapso de entre 3 semanas a un mes, lo que obligó a la población a transportarse en lanchas a través de las calles inundadas.
Inevitablemente las vueltas de la vida harán que los caminos de Gina y Wernet terminen cruzándose.
Inexplicablemente, el general detuvo su avance hacia Königsberg y se retiró a Rusia.
Infantería en orden abierto: en guerrilla.
"Infelizmente" tiene una baja sorprendente y casi se habla vocal, vale la pena ver la letra de esta canción es genial.
Inferior, aproximadamente hace 110 millones de años.
Infiltrados en Cuerpo de élite es un programa que descubre más detalles de la serie Cuerpo de élite.
Informa por carta de 8 de noviembre de 1608 al rey Felipe III y le aconseja poner fin a la empresa inglesa de fundar colonias en Norteamérica.
Informe de fuerzas armadas de África central 2002.
Ingresaron ella y otras cuatro mujeres.
Ingresó a la industria porno en 1994 a los 18 años, habiendo aparecido desde entonces en más de 600 películas.
Ingresó a los 11 años en el Cardenal Cisneros para cursar el bachillerato que 2 años más tarde continúa en el Instituto Velázquez donde tuvo como profesor de dibujo a Rafael de Penagos.
Ingresó casi de inmediato a la orden benedictina.
Ingresó en la universidad de Salzburgo en 1737 y estudió filosofía y derecho.
Inicia así la República.
Inicia formalmente su funcionamiento en 1967, siendo el Dr. José Guadalupe Vega Villagómez, el primer Director, además de catedrático y en el mes de julio de 1969, que se entrega a la sociedad, la primera generación de Pasantes de Enfermería.
Inicializadores en las sentencias if y switch ​, ahora permiten evaluar condiciones en inicializadores que no son convertibles a booleanos.
Inicialmente, Albert tenía un cerebro artificial primitivo con funciones lógicas superiores limitadas y sin emociones, y no se le conocía con un nombre sino como "tonto".
Inicialmente alquilaron alojamiento en antiguas granjas y casas de campo, a menudo solo por el verano, pero luego varios de ellos compraron sus propias casas en la zona.
Inicialmente, el Frente Amplio pretendía que el proyecto se votara el 26 de diciembre de 2012 sin pasar por la Comisión de Constitución y Códigos, pero la oposición presionó con la posibilidad de no apoyar el proyecto si no se postergaba la votación.
Inicialmente, el Senador Mitch McConnell anunció que él prevendría un intento de alcanzar una súper mayoría por el Presidente.
Inicialmente fabricó carcasas de oro y plata para lápices, lo que refleja la historia de la familia Cross como joyeros.
Inicialmente fue aprendiz en su ciudad natal bajo las enseñanzas de Paolo Araldi.
Inicialmente fue asignado a la ruta de la Queensland Royal Mail, que hacía el trayecto Londres-Suez-Batavia-Brisbane.
Inicialmente, hizo los primeros pasos en el violín con su madre, seguido de Jan Hornziel, violinista del Gran Teatro de Varsovia y también tuvo clases con Stanisław Serwczyński, solista y concertino de la orquesta de Budapest.
Inicialmente, la carrera 50cc también era parte del programa, pero los organizadores se vieron obligados a cancelarla debido a que eran muy pocos inscriptos, tan solo 8 miembros.
Inicialmente la inflamación es transitoria y es seguida de una remielinización variable, de forma tal que el comienzo de la enfermedad suele caracterizarse por períodos de disfunción neurológica seguidos de una recuperación total.
Inicialmente, la policía pensó que la afirmación de Dunlop de que Alvord estaba involucrado de alguna manera en el robo era sido falsa, ya que era uno de los «bandidos más ruidosos y activos».
Inicialmente las áreas importantes, como Britain y las otras ciudades tenían todas sus murallas duplicadas como ojetos dinámicos en el servidor.
Inicialmente las clases se impartían en un local alquilado al Instituto Internacional (en la calle Miguel Ángel 8), tras un acuerdo de la JAE con el Instituto, por el cual se abonarían 20 mil pts. anuales en concepto de alquiler.
Inicialmente, Maximino gobernaba únicamente Egipto y Levante, y publicó su propio edicto de persecución en la primavera del año 306, ordenando la realización general de sacrificios a los dioses.
Inicialmente, PIMCO funcionó como una unidad de Pacific Life Insurance Co., gestionando las cuentas separadas para los clientes de esa aseguradora.
Inicialmente, por respeto a ella, el Emperador Ai, mientras consolidaba las bases de su propio poder, dejó a los Wang, incluyendo Wang Mang, en los puestos que ocupaban.
Inicialmente se animó a que los carteles criticasen la Banda de los Cuatro y las anteriores políticas gubernamentales fallidas como parte de la lucha de Deng Xiaoping por conseguir el poder político.
Inicialmente se habían planificado dos reactores, pero la segunda unidad nunca llegó a completarse debido a problemas en la obtención de financiación.
Inicialmente, sin embargo, la compañía tuvo dificultades para obtener ganancias y en 1933, Åkerlund vendió su parte a Rausing, quien se convirtió en el único propietario.
Inicialmente, Stulbach presentaba el programa junto con el escritor José Godoy, el cirurgião-dentista Rodrigo Guerrero Bueno de Moares y con el economista Luiz Gustavo Medina.
Inicialmente un partido nacionalista, creó diferentes partidos nacionalistas para los diversos estados y pueblos, y con el control de los mismos ejerce la hegemonía en Etiopía.
Inicialmente, Wang reclutó sus tropas de exsoldados nacionalistas y las tropas títeres que anteriormente habían servido a los gobiernos provisional y reformado, que estaban unidos bajo el mando de Wang.
Iniciando en 1979, Shorty hizo algunas contribuciones a la música de Blackfoot.
Inicia sus estudios musicales a los nueve años en el Instituto Cuyano de Cultura Musical.
Inició así el camino de una universidad privada que durante su rectoría creció en seis sedes a nivel nacional, y además creó una sede en Quito, Ecuador.
Inició su carrera en el Alianza San Martín de la Liga de Lima.
Inició su carrera en los medios turcos a mediados de la década de 2010.
Inició su carrera musical en 2003.
Inició su construcción en marzo de 1957.
Inició su formación en la Escuela de Bellas Artes de su ciudad natal, asistiendo a cursos realizados sólo para mujeres.
Inició su gestión adoptando una política de reconciliación para ganarse el apoyo de toda la población.
Inició sus estudios escolares en el Liceo de Tacna.
Inició sus operaciones regulares de un modo independiente de Vietnam Airlines en 2004, y se recibió la aprobación para ser vendida parcialmente.
Inmediatamente después de su pérdida en la Corte Suprema, los demandantes presionaron al Congreso para que aprobara una legislación que los protegiera de los efectos de la copia casera.
Inmediatamente después el Presidente partió hacia su residencia de Olivos, para poner en marcha el plan de resistencia al golpe elaborado por el general Fraga, quien debía dirigirse a Campo de Mayo.
Inmediatamente después envió mensajeros a los alemanes para proponer la rendición de todo el Ejército del Epiro.
Inmediatamente después los corianos se proclamaron leales al rey nuevamente.
Inmediatamente, el gracejo popular comenzó a llamar a muchas sedes del INP como la casa de la perra gorda (cfr.
Inmediatamente la delegación estadounidense presenta una reclamación por la ayuda recibida por Pietri que finalmente es aceptada y Pietri es descalificado.
Inmediatamente, los involucrados iniciaron una batalla legal para impedir la extradición a México, argumentando que sus vidas estaban en riesgo.
; inmediatamente por debajo se encuentra el albedo que sería el mesocarpio.
Inmediatamente realiza escenas para los sitios web de 21Sextury, como ClubSandy, NudeFightClub, PixAndVideo, entre otros; y para otras compañías fílmicas pornográficas.
Inmediatamente y sin apenas descanso, Nadal viajaba a Estados Unidos para disputar el Masters 1000 de Cincinnati, séptimo Masters 1000 del año y último torneo antes del comienzo del último Grand Slam de la temporada.
Inness (1997), p. 91. A pesar de los gastos que representa llevar a cabo una investigación y de los riesgos a los que se expone cuando se involucra en uno de sus misterios, jamás acepta una compensación económica.
In press También se puede realizar una breve entrevista motivacional y se ha demostrado que mejora la motivación de las personas para cambiar su comportamiento.
Inscripción: «Retrato que se supone de la muger de Velázquez.
Insisten en que hay emisiones lingüísticas que parecen enunciados aunque no lo son.
Inspeccionar obras de infraestructuras (incluidas las obras de caminos en espacios naturales).
Inspirado de nuevo por el mar realiza la serie Bestioles Mediterrànies que consta de 37 grabados y cinco HC.
Inspirado en una actuación de 1958 por el guitarrista John Maus, Marks pidió a sus padres que le compraran una guitarra, sus padres se la obsequiaron para Nochebuena de 1958.
Inspirado por esta oportunidad publicitaria, John Brisben Walker, que había adquirido recientemente el aún joven (tres años) y aún creciente Cosmopolitan, decidió mandar a Bisland en un viaje propio.
Inspirándose en sus experiencias infantiles, Miyamoto determinó que Zelda debía brindar un sentimiento de «exploración y maravilla ilimitadas».
Instituto Brasileiro de Informação Científica e Tecnológica.
Instituto Cultural de la Provincia de Buenos Aires.
Instituto de Estudios Administrativos.
Instituto de Estudios Giennenses, 1979.
Instituto de Estudios Peruanos, 1996 - 215 pp.
Instituto de Investigación de Recursos Biológicos Alexander von Humboldt y Ministerio del Medio Ambiente.
Instituto Nacional para el Federalismo y el Desarrollo Municipal.
Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Occidente, Jalisco, México.
Integra las Comisiones Permanentes de Medio Ambiente y Recursos Naturales y de Salud.
Integró el primer conjunto orquestal de tango que tocó allí, un trío con Celestino Ferrer y Eduardo Monelos, acompañados por los bailarines Casimiro Aín y su compañera Martina.
Integró la Comisión Permanente de Gobierno y Relaciones Exteriores, así como la de Hacienda e Industria.
Integró las comisiones de Gobierno Interior; Presupuestos y Decretos Objetados y en calidad de reemplazante, la de Legislación y Justicia y la de Trabajo y Previsión Social.
Integró las comisiones permanentes de Trabajo y Seguridad Social; Familia; Cultura y de las Artes; Zonas Extremas; y Pesca, Acuicultura e Intereses Marítimos.
Inteligencia de localizaciones (también puede denominarse Inteligencia de ubicación): es el proceso de obtención de una visión significativa de las relaciones de datos geoespaciales para resolver un problema particular.
Inteligente y manipulador, sabe cómo tratar a las personas y engañarlas.
“Intelligent trees”, Intelligent Trees http://www.intelligent-trees.com donde aparece junto al científico Peter Wohlleben.
Intel MIC surgió después y ha utilizado muchos de los resultados obtenidos y diseños realizados en Larrabee.
Intendentes electos con aplicación de la primera Carta Orgánica (Constitución Municipal), cuyos mandatos duraban cuatro años, reemplazando al de dos años de mandatos.
Intenta conciliar las exigencias normativas y punitivas del superyó así como las demandas de la realidad con los intereses del ello por satisfacer deseos inconscientes.
Intenta disculparse con ella pero está muy enfadada, así que visita a su casa una noche, con la esperanza de perdón.
Intenta que la Muerte lo retenga como pago por la vuelta del escupefuego (Dedo Polvoriento).
Intentará hacerse pasar por un científico.
Intentaron trasladarla en procesión a Manresa, pero el intento fue infructuoso, lo que les hizo entender la voluntad divina: aquella imagen debía ser venerada en la montaña de Montserrat.
Intente demostrar que está equivocado o (lo que es peor) trate de averiguar si está equivocado o en lo cierto, y se estrellara contra la pared del dinamismo nacional de nuestra era".
«Interacción territorial de las formaciones sociales íberas durante la etapa inicial de la romanización».
Intercalada dentro de la historia principal está la historia de Sharon, que está en el trabajo, frustrada con su vida insatisfecha y la insatisfacción con sus hijos.
Interesado en el estudio de la naturaleza fue uno de los pioneros en la ilustración de tratados científicos y botánicos.
Interflug señalaba ser el mayor usuario no ruso del IL-62 con 24 modelos adquiridos por la aerolínea (el primero fue entregado en abril de 1970) incluyendo 6 IL-62, 16 IL-6SM y 2 IL-62MK, con 21 de las naves para uso civil y 3 para uso militar.
Interfondos SAF (Sociedad administradora de fondos) se dedica a la administración de fondos mutuos.
Interior del Museo Ferroviario, ubicado dentro de la antigua estación San Rafael del Ferrocarril San Martín.
Interior del Parque La Zarcita.
Internet es un fenómeno relativamente nuevo.
" interpretado originalmente por un cantante llamado Caín Corpus en los años 60.
Interpretando una ráfaga de viento como la respuesta de Max, La Madre le ofrece un último adiós y rechaza la propuesta de Louis, para luego registrarse en el Farhampton Inn.
Interrogado durante la emergencia por House, Taddy menciona ocasionalmente que Carnell trabajó en las vacaciones en la chatarrería de su padre.
Interscope distribuyó este disco que fue muy duramente criticado por la prensa y los fanes.
Intersecciones de avenidas con la Avenida General Paz en el límite entre la Ciudad de Buenos Aires y la Provincia de Buenos Aires.
Intervino en Salones y Exposiciones colectivas y obtuvo varias distinciones a partir de 1937.
Intimidada por la larga cola de aspirantes, (más de 1000 se presentaron a las pruebas) y preocupada por hacer el ridículo por su aspecto y personalidad de chicazo, casi se rinde antes de la primera ronda.
Intrincadas arañas de hierro iluminaban todo el vestíbulo, que poseía numerosas sillas de madera individuales con pana roja, en juego con los cortinados en todas las aberturas.
Introducción: 1627, (Fragmento de una carta de Góngora.) 1927(fuera de página).
Introducción a la Investigación de Operaciones.
Introduce, además, la razón de historicidad en el desenvolvimiento de la Botánica rindiendo homenaje a su máximo exponente: Aristóteles.
Introducida en el conflicto de Afganistán, la granada de 40 mm XM1060 es tal vez la primera arma termobárica portátil desarrollada por Estados Unidos.
Introdujo referencias a la cruz en dos ocasiones en el quinto movimiento, subrayando el sufrimiento de Jesús y sus seguidores.
Intuit completó su adquisición del prestamista hipotecario Rock Financial Corporation en diciembre de 1999.
Inútilmente intentaron pedirlos en Orihuela, donde los boticarios se negaron a dárselos.
Inuyasha no está dispuesto a permitir que esto pase y ataca con un Meidou Zagetsuha el cual es absorbido por Naraku, quien al mismo tiempo se fusiona con la perla.
Inversamente, todos los subespacios de espacios compactos de Hausdorff son regulares completamente de Hausdorff, así que esto caracteriza los espacios regulares completamente de Hausdorff como aquellos que pueden ser compactificados.
Investigación contemporánea en la estadística de series de tiempo consideraba formulaciones adicionales de procesos estacionarios, como los modelos de promedios móviles auto regresivos.
Investigaciones posteriores han demostrado que las sustancias ingeridas generalmente no proporcionan el mineral o el nutriente del que carecen los pacientes.
Investigadores residentes en Brujas además de Investigadores Asociados desde otros puntos del mundo lideran las investigaciones llevadas a cabo en UNU-CRIS.
Investiga, lee, estudia y publica diversos escritos sobre la problemática educativa y la formación del profesorado.
Investigó la determinación de las masas atómicas de los elementos por medio del método de las densidades límite de los gases, aunque también se ocupó de otras materias, como la determinación de los volúmenes moleculares.
Invitado por el crítico de arte Alexandre Cirici Pellicer, participó en la exposición inaugural del primer Museo de Arte Contemporáneo de Barcelona, en la cúpula del Cine Coliseum 2. Se casó con Rosa y en los próximos años nacieron sus tres hijos.
Ion Storm fue incorporada por John Romero y Tom Hall el 3 de diciembre de 1996, con sede en Dallas, Texas.
Iosif Neitzke, la última persona en rematar la caja en eBay, sostenía que la caja era la causante de la aparición de luces y fuegos en su casa y de que se le cayera el pelo.
Irán declaró que la orden de la ICC, emitida contra al-Bashir, era "injusta y (estaba) motivada por consideraciones políticas".
Irasema, madre de la también actriz Coralla Maiuri, vive sus últimos años alejada de los reflectores, radicando en Ceprano, Italia, en donde muere víctima de un infarto el 16 de abril de 1996.
Irena falleció en Varsovia (Polonia) el 12 de mayo de 2008 a los 98 años de edad.
Irene ha tenido muy mala suerte en el amor su esposo Murdoch "Mud" Roberts fue un adúltero y abusivo en su relación, quien luego de dejarla ocasionó que Irene cayera en el alcohol.
Irónicamente fue conocido por los aficionados de los Warriors como "One Minute Man", ya que consideraban que era imposible que no cometiera una personal en 60 segundos.
Irónicamente, fue el coche de Häkkinen, el que cedió primero, fue en la última vuelta por un fallo en el embrague, dándole la victoria a Schumacher.
Iron Man (creyendo que no está loco) regresa a la ubicación original donde vio a los alienígenas y escanea el área, sin saber que Morgan lo ha seguido hasta allí.
Irradiado por una pieza de combustible alojada en un transformador cercano del turbogenerador 7 durante la apertura manual de las válvulas de drenaje de aceite de emergencia de la turbina.
Irritado, el frenético Geisler lo lleva a almorzar y le sugiere que vaya a hablar con otro escritor para que lo ayude.
Irusta siente, respira y vive Talleres cada día desde hace muchos años y no duda a la hora de decir que éste es su lugar en el mundo.
Irwin vivió su infancia en Baxter Springs, Kansas, y se mudó a la edad de 14 años a Boulder, Colorado.
Isabel Contreras es una joven privilegiada: es hermosa y rica, sus padres la adoran y está comprometida con el guapo Rodrigo, con quien se casará apenas termine la universidad.
Isabel se enfurece al enterarse y con mucha rabia le dice que es un idiota.
ISATECNO: Imagen intelectualista sobre la tecnología.
ISBN 3-9520596-2-5 Edición especial bajo el título Rolf como als suplemento a: AK año 13, n°.
IS Durante los últimos años del reinado de Pacoro, Vologases III co-gobernó con él.
I Second That Emotion llegó al puesto 9, gracias al impulso que le dio el sencillo de la época "Ghosts", de Tin Drum, que llegó al puesto 5 y es el sencillo más exitoso de la banda a la fecha.
Ishida es acreditado con el trabajo original además de haber diseñado los personajes, diseño de escenarios y de ilustraciones in-game.
Isla Cristina tuvo algo menos de 9.400 entradas y superando ampliamente las diez mil Cádiz y Santa Cruz de Tenerife.
Islambouli fue capturado inmediatamente después del asesinato.
Israel no lo utilizó nunca, ya que fue creado para exportación.
Israel también continuó bombardeando los túneles entre Egipto y Gaza, causando heridas en cuatro egipcios, dos policías y dos niños, que se encontraban cerca de la frontera.
Issa comentó a su interlocutora que si no había noticias de Israel antes de las 13:00 quería que la prensa le tomara declaración y atestiguara la ejecución de dos atletas.
Isuzu fabricó y comercializó tres generaciones del pickup.
Italiano, el Octavo Ejército Británico y la 6.a División Australiana.
Itron, empresa de Bulgheroni y de la que participaría muchos años después el Grupo Macri, logró alzarse con la contratación de la facturación de ABL y del impuesto automotor.
Ivanov es enviado para proteger una máquina de S.H.I.E.L.D. con todos sus soldados bajo el control de él.
Ivanov regresó a la competición después de una ausencia de 21 meses debido a lesiones sufridas en una pelea en un bar y peleó contra Manny Lara el 13 de septiembre de 2013 en Bellator 99. Ganó la pelea por sumisión en la primera ronda.
IX salón nacional de artistas colombianos, Sala Gregorio Vásquez.
Izamu expulsó a Yang, pero después es hipnotizado por Sharon, para que se estrellara y muriera, pero es interrumpido por Myung, pudo evadir los ataques de la Macross y destruyera la computadora principal, eventualmente eliminando a Sharon.
Jacinto Romero Luna le entregó a la Universidad de Oriente, presente con sus autoridades rectorales y decanales, la administración de las nuevas instalaciones de la extensión Anaco, en comodato por 50 años.
Jack fue a luchar en el Pacífico Sur mientras su prometida dio a luz a John y lo puso en adopción.
Jack llega a la habitación de Annie, y ella al reconocer su voz abre la puerta.
Jack queda perdido en la isla infectada de mutantes.
Jackson, Alvin Home Rule: An Irish History 1800—2000 p. 87 Este fue el momento más gloriosos de la carrera de Parnell.
Jackson comentó en la conferencia, "Sólo quería decir que estas serán mis actuaciones finales en Londres.
Jacob Bronowski (registrado con el nombre Jakub Bronowski, y llamado por muchos de sus amigos Bruno ) (
Jacobo volvió a Londres ese mismo día.
Jacques Collot fue tercero en el podio, pero llegó dos vueltas por detrás.
Jacqui vio morir a su esposo Rhys, luego de que quedara aplastado bajo una pared luego de que la van que manjeba Maddie Morrison chocara en el lugar donde se celebraban las bodas de Ste & Doug y de Tony & Cindy.
Jade lanzó un tercer sencillo de su segundo álbum titulado "Up!", la cual alcanzó el número 18 y más tarde un certificado de Oro por la venta de 35,000 copias.
Jahan Shah resultó muerto mientras trataba de escapar y su fallecimiento puso fin al periodo de apogeo de los Kara Koyunlu.
Jaime visitó los archivos de catedrales y conventos de Cataluña, Reino de Valencia, Baleares y puntos de Andalucía, e iba enviando con sus descrubrimientos cartas a su hermano que este anotaba para hacer la obra.
Jairo Antonio Charles, Sala Experimental del Teatro de la ciudad, Monterrey, Nuevo León.
Jak puede atravesar la gran ciudad usando vehículos aerodeslizadores y de medio vuelo.
Jalid decidió alejar a los persas de este puesto de avanzada también temiendo que los persas ejecutaran una bien planeada reinvasión del territorio perdido.
; Jamaica había llegado en primera posición pero fueron descalificados por dopaje.
James D.G. Dunn escribe que, mientras que la experiencia de la resurrección del apóstol Pablo era «de carácter visionario» y «ni material ni físico», las relatos en los Evangelios son muy diferentes.
James había intervenido para ayudarla constantemente, ya que su nuevo novio la había dejado tan pronto como las cosas se pusieron difíciles.
James Larkin, Big Jim, murió mientras dormía el 30 de enero de 1947.
James M. McPherson, Abraham Lincoln (New York; Oxford: Oxford University Press, 2009), p. 61 Durante su presidencia reclamó más prerrogativas que cualquier otro presidente anterior.
James obliga a Otis a ensayar sus escenas una y otra vez, y se detiene para gritar a los vecinos del otro lado del camino por ser demasiado ruidoso.
Jamie acude a su madre (
Jamie Hunt actualmente da clases de guitarra a estudiantes del Instituto de Educación Secundaria Hardenhuish situado en Chippenham, Wiltshire cuando no se encuentra ocupado con la banda.
Jamor y Siquén estuvieron de acuerdo, y le pidieron a todos los varones de su tribu que se sometieran a la circuncisión.
Janet es uno de los primeros héroes en ser infectados y aparentemente es responsable de la infección de su esposo Hank.
Janollari declaró que "(Michigan) fue un símbolo que perpetuaba el sentir adolescente de la cadena.
János, no obstante, persistió en su búsqueda, y finalmente llegó a la conclusión de que el postulado es independiente de los otros axiomas de Euclides e ideó diferentes geometrías consistentes construidas a partir de la negación del postulado.
Janssen marcaría el gol del empate en el minuto 57 tras un buen contraataque del equipo albiazul.
Japón se encontraría así en la necesidad de ponerse al nivel de los países occidentales.
Jara Carrillo se sumó a la política de su tiempo y en 1920 fue elegido concejal del Ayuntamiento de Murcia.
Jared Diamond analiza las condiciones tecnológicas y materiales de Europa comparadas con las de otros continentes explicando que factores materiales y tecnológicos generaron la ventaja militar europea.
Jason le ordena a Xavier que en su lugar eliga como blanco a los humanos.
Jaume Vicens era una persona fuerte físicamente pero repentinamente se le diagnosticó cáncer de pulmón a los 50 años.
Javeta pachycera fue descrito científicamente por primera vez en 1910 por Gestro.
Javier Barroso entregó al capitán Juan Ramón el título de Liga ante toda su afición.
Javier Cervera no proporciona tampoco fuentes novedosas.
Javier termina por abandonarla debido a las artimañas que inventaron su hermano y Carmen para alejarlo de ella, sin saber la situación en la que se encuentra su esposa.
Jax y Sonya finalmente acorralaron a Kano en una misteriosa isla, pero los que se encontraban ahí los atraparon y obligaron a participar de un sangriento torneo: el Mortal Kombat.
Jay Cutler capturado varias veces y sufrió una conmoción cerebral.
Jay Harrington, quien en la serie interpreta a Ted Crisp, actúa al mismo tiempo como personaje principal y como narrador a cámara.
Jean de Rieux penetró con sus tropas en el Rosellón y el 13 de septiembre llegó frente a Salses, primera plaza española en su avance.
Jeanette promocionó el álbum en toda España, haciendo apariciones en radio, televisión y periódicos.
Jean Fowler preparó a Hedlund, de 14 años, en técnicas de discurso y material de guion.
Jean Guilaine en 1980 sosteniendo en sus manos su primera gran obra de divulgación: La France d'avant la France, publicada ese mismo año.
Jean-Pierre Gury habla de Azor como un "Probabilista moderado, en sabiduría, en profundidad de aprendizaje y en severidad de juicio que merecidamente es tenido en alto rango entre los teólogos".
Jedediah luchó valientemente, y los hombres que sobrevivieron, entre ellos el general Ashley, tomaron nota de la conducta de Jedediah durante la lucha.
Jefe 2: Este jefe es mucho más difícil que el primer jefe pues es considerablemente más resistente, pero no te ataque casi tan frecuentemente.
Jefe de cocina y experto en temas de higiene y salud alimentaria, alergénicos, título International Hazard Safety Food, otorgado por Marriott International Florida - 2010.
Jefferson también eligió agregar pórticos con frontones en arcadas bajas que se unieron a las fachadas norte y sur, así como a las escaleras este y oeste.
Jeff se convence de que Thorwald ha asesinado a su esposa y le explica esto a su amigo Tom Doyle (
Jeholornis se publicó en Nature, una revista de publicación semanal, el 25 de julio de 2002, mientras que Shenzhouraptor se publicó en una revista mensual, sin fecha específica.
Jenner continuó su investigación e informó a la Royal Society, que no publicó el documento inicial.
Jennifer y Darío empiezan a relacionarse ya que una noche encuentra a Jorge con otra mujer y ya no quiere saber nada de él.
Jennings jugó en 13 juegos, corriendo por 593 yardas, su menor total desde 2013, y anotó 3 touchdowns en 181 acarreos.
Jenny comienza una relación con su compañero de trabajo, Gabe Reynolds.
Jenny vive en el pueblo de Tremorton, en el año 2072 (presumiblemente, aun cuando se muestran artefactos tecnológicos que claramente corresponden a décadas bastante anteriores).
Jens Kofoed encontró un segundo diente de dromeosáurido.
Jeremy McKinnon primero trabajó en Boston Market y más tarde pasó a hacer del trabajo a la construcción.
Jesse explica que necesitan un distribuidor si quieren ganar más dinero; después de la muerte de Krazy-8, Tuco Salamanca se ha apoderado de su territorio.
Jesse fue titular habitual durante el torneo, participando en seis de los siete encuentros posibles.
Jess está atada y amordazada mientras Nicky recibe una paliza.
Jessica se firmó con la Agencia Marilyn NY y sigue el modelo, más recientemente el rodaje de la historia de portada de la revista Vogue India.
Jess pretende ser más snob que ella.
Jesús es un ser humano como todos, pero después de algunas señales divinas, pasa algunos días en el desierto.
Jesús García Gabaldón (Tébar, Cuenca, 1961) es un filólogo eslavista y comparatista español.
Jeter tuvo dos sucesos en su carrera, en la segunda mitad de la temporada del 2009.
Jeuxvideo.com apreció que los autos de la secuela tuvieran mejor tracción, pero pensó que el juego no estaba refinado técnicamente, considerando sus pocos avances dentro de cuatro años.
Jeyhun Hajibeyli no pudo regresar a Azerbaiyán y vivió en París hasta el final de su vida.
Jiang ahora sabe cuán corruptos son los verdaderos Dioses y el Maestro con su justicia y rompe el puente hacia el Cielo, cortando para siempre el control del Cielo sobre el reino humano.
Jibril era uno de los Cuatro Ángeles Elementales, el ángel del agua, y se oponía a las acciones de Sevotharte como Primer Ministro.
Jiménez empezó una relación con Pozner, que era zero positivo cuando ambos empezaron su relación, y dudaba de empezar a salir con alguien más joven y zero negativo.
Jimmie fue parte del grupo "
Jimmy y Suzie, dos jóvenes que practican sexo en un yate que navega por el lago, reviven por error a Jason al arrojar el ancla, que daña unos cables eléctricos, causando que transmita electricidad a su cadáver que está en el fondo del lago.
Jin revela su O-Part, una enorme espada, su efecto principal son las llamas, llamas negras, según el, su odio alimenta las llamas, Jio no se queda atrás y revela su O-Part, Zero.
Ji Young empezó su carrera musical en 1999, al lanzar su primer álbum Sorrow.
JJohn Willard trajo a cuatro hijos al matrimonio de sus matrimonios anteriores.
Jñānagarbha (Siglo VIII d.C.) y su alumno Śāntarakṣita (725-788 d.C.) unieron Yogācāra, Madhyamaka y la escuela de epistemología de Dignaga en una síntesis filosófica conocida como «Yogācāra-Svatantrika-Mādhyamika».
Joan es teletransportada a un planeta extraterrestre, donde se encuentra con una horda de extraterrestres y el señor supremo de ellos.
João Paulo Cunha es electo Presidente de la Cámara de los Diputados en 2003, siendo el primer petista y el primer sindicalista en obtener el cargo.
Jódar paso a manos de Garcí Méndez de Sotomayor –I Señor de El Carpio- por su matrimonio con Juana Rodríguez de Xodar, hija de Sancho Pérez.
Jodie Foster habló acerca de Hannibal en una entrevista con la revista Total Film a finales del 2005.
Joel después ve a James y Em caminar juntos, entonces irritado por la cadena de acontecimientos, se molesta y encierra.
Joe Phan, un corredor de apuestas, le pidió traducir el término del método de apuestas que se denominaba apuesta "hang cheng” en Asia.
Joe, Sr. puso sus esperanzas en su hijo mayor, Joe, Jr., a entrar en política y ser elegido presidente.
Johann fue admirado por otros prominentes compositores.
Johann Leonhard Frisch (1666-1743) demostró que el desarrollo de una planta podía retrasarse por la acción de sus parásitos.
John aceptó y colaboró con el proyecto de Stone Canyon Band y la grabación de dicho álbum.
John Adams fue nuevamente elegido vicepresidente como subcampeón, esta vez obteniendo el voto de la mayoría de los electores.
John Brewster dejó la banda en febrero de 1986, sus últimos conciertos fueron el 27 de enero, un doble en Melbourne en el Sidney Myer Music Bowl y luego en el Palace Theatre.
John C. Deyo había proporcionado la carpintería, Snyder y Fuller lo pintaron, y John C. Shaffer fue el contratista.
Johnny Liu de Game Revolution declaró que los gráficos eran "suaves y parecen impulsar los límites de la PlayStation".
Johnny Williams vio en ella un gran potencial artístico y junto a Louis Element escribieron "Près de moi", canción por la cual ella llegó a ser popular en la música francófona.
Johnson rompió con los republicanos después de vetar dos proyectos de ley claves que apoyaban al Buró de Libertos y proporcionaba derechos civiles federales a los libertos.
Johnson se enfrentó a Artem Lobov el 27 de octubre de 2018 en UFC Fight Night 138. Ganó la pelea por decisión unánime.
Johnson se tomó un descanso del rap y fue desafiado e influenciado por un nuevo amigo, BJ, que conoció en su nueva iglesia en Memphis, Tennessee, y fue desafiado por el artista cristiano de hip-hop Lecrae.
Johnson's Wax, que patrocinaba Fibber McGee and Molly, también apoyó una grabación de prueba de The Great Gildersleeve, y la empresa Kraft Foods fue la patrocinadora del nuevo show.
Johnson y Gordon lograron cuatro victorias cada uno, y finalizaron quinto y undécimo en la clasificación general.
Johns reveló que tanto Superman y su relación con la Mujer Maravilla irá terminando mal.
John tiene, sin embargo, unas ideas muy distintas.
Jojlov marcó el tercer gol de los rusos en aquel histórico partido.
Jokimo empezó a bailar a los 14 años de edad.
Jonali describió al sencillo como una «pista veraniega de club» y un «ritmo isleño y contagioso».
Jonas marcó un hito en la historia de la lucha de las mujeres por equiparar sus derechos a los de los varones.
Jonathan Currinn, del sitio web CelebMix, elogió la canción por ser «épica», además de aplaudir las voces de Stan, su producción y sus letras.
Jonathan Marks (Ursinus College) describió el estudio como "el primero de su tipo" y encontró los resultados "intrigantes".
Jonathan Wells de la Bmma Boyz, dijo que decidió intentar algo diferente de lo que suelen hacer, mediante la mezcla de varios géneros.
Jon ha desde entonces escrito canciones para varios artistas prominentes.
Jordan Kale Barrett (nacido el 2 de diciembre de 1996) es un modelo australiano.
Jorge con una sonrisa irónica y Claudio ríendo feliz.
Jorge Guillén señaló que la teoría de Bremond confunde el estado poético -místico- con el poema.
Jorge XII y sus hijos tomaron medidas importantes para destruir el poder de los nobles y otros príncipes reales, que optaron en su mayor parte por refugiarse en Persia.
José Antonio Chávez, condujeron una nueva expedición al Quehuar.
José Antonio Molero, es autor de grandes marchas procesionales que en los últimos años han tenido una gran aceptación, incorporando notas de malagueñas a sus marchas.
José Bernardo fue el octavo de 13 hijos, entre los que se cuentan Dolores Iturraspe Freyre, Manuela, Carmen, Vicenta, Deidamia y Mercedes; Juan Luis, José, Francisco Bernardo, Demetrio, Ventura e Ignacio.
José Eduardo Cavalcanti de Mendonça, conocido como Duda Mendonça (
José Félix de Restrepo, representante de la Alta Corte de Justicia en el Consejo de Gobierno.
Josefina tiene un libro de cuentos (similar al Libro de la Vida de Chiquititas) sobre un hogar de chicos cuya directora los quiere como si fuera su madre, mismo dónde va registrando todas las aventuras del hogar.
José Francisco Colmenares era uno de los miembros de la logia secreta republicana, liderada por Sánchez Carrión, que había causado el derrocamiento de Monteagudo en 1822 y llamado al pueblo a asesinarlo si volvía al Perú.
José Javier Izquierdo Roncero (Mieres, Asturias, 17 de febrero de 1970), es un político español del PSOE, actualmente en el cargo de delegado del Gobierno en Castilla y León.
José Lombardi tuvo dos hijos en su matrimonio de los cuales Hernán fue el primero, seguido por una hermana cuatro años menor que él.
José Marcos fallecería en el año de 1865 cuando fue vencido por las tropas del presidente García Moreno siendo fusilado inmediatamente por este en el buque a vapor Washington y lanzado su cuerpo al mar.
José María Alfaro fue nombrado embajador en Colombia y dejó vacante la presidencia.
José María Beltrán Fernández nació el 4 de junio de 1827 en Valencia (España).
Joseph Carey Merrick, también conocido como "El Hombre Elefante" (
Joseph Halliday patentó un bugle llamado Royal Kent bugle.
Joseph J. Connolly dirigió la fuerza que investigaría el acuerdo antimonopolio de ITT.
Joseph Lawende, vecino que dijo haber pasado por esa calle con dos amigos poco antes del asesinato, declaró que había visto a una mujer con un hombre rubio y de aspecto descuidado.
Josep Masriera Vidal se consolidó como joyero a la vez que sus hijos se iniciaban en el taller de joyería.
José Rubio recoge otro ejemplo de sus versos titulado Mis recuerdos.
José Sabogal, el artista y el hombre, los ancestros del pintor procederían de un pueblo de pescadores llamado Saboga en el norte de España.
José siendo reconocido por sus hermanos.
José Villacís González (1947) es economista, investigador y ensayista, conferenciante, escritor y grafólogo español.
José Zárate: “El lenguaje pianístico en los compositores del Grupo Nueva Música” / “Il linguaggio pianistico nei compositori del Grupo Nueva Música”.
Journal of Humanistic Psychology 15 4, pp. 13–23 Tema Milstein escribió que puede tener efectos positivos.
Journal of Literary Disability 2.1 (2008): 44-54 ser capaz de contextualizar la historia de su vida en el contexto de su discapacidad podría ser la expresión más poderosa del proceso de escritura en general.
Joven Obispo en actitud de intercesión entre Cristo y los fieles.
Jovio regresó a Rávena y al ver peligrar su posición, juró ante el emperador que nunca haría la paz con Alarico.
JPMorgan Chase, a través de su subsidiaria Chase, es uno de los cuatro grandes bancos de los Estados Unidos.
J. Scott McClintock de Allmusic (encargado de hacer la reseña del EP que nos ocupa) comenta que este lanzamiento contiene la mejor producción que jamás ha realizado la banda.
Juan el Apóstol es representado como un joven, en claroscuro, a la izquierda del cuadro.
Juan empezó en octubre de 2019 a formar parte del programa "
Juan Félix Jerez Aristeguieta y Bolívar y que consistía en varias haciendas y una amplia casa en Caracas.
Juan Hernández Martínez fue su primer presidente y se eligió usar camiseta amarilla y pantalón azul.
Juan II fue enterrado en la abadía de Chorin en 1281 y su esposa Eduvigis en 1287.
Juan Jaume Ramis, candidato popular, fue el que obtuvo más votos tras la constitución del ayuntamiento, resultando elegido por cuatro años más.
Juan José Paso, por cantidad de habitantes, es segunda localidad en el distrito de Pehuajó.
Juan L. Carrillo: La salud de una ciudad: Sevilla ante la crisis finisecular.
Juan y Germán descubren que la misma pertenece a los "Cóndores", un grupo criminal de una sociedad 1.200 años en el futuro, que sin saberlo pasó por la misma brecha y se encontró de pronto en el pasado.
Judit Puigdomènech debutó en la escena musical el 2016, con un primer àlbum titulado El món es mou, un disco de edición propia, grabado en el estudio de su padre, Sonic Studios, el cual colaboró también en la producción.
Juega al fútbol desde los 7 años.
Juega de mediocampista, se encuentra sin equipo.
; juego que se efectuó en condición de local y que culminó con una pérdida de 2-3.
Juegos infantiles, vestuarios, baños, lavaderos, enfermería, guardavidas, emergencias médicas y camping.
Juegos Tres, cuatro y cinco en el Sportsman's Park de los Cardenales.
Jugadora de ultramar Rachel Priest fue clave para su éxito, terminando la temporada como la segunda máxima anotadora en el torneo, con su compañera de equipo Gabrielle Basketter justo detrás de ella en tercera.
Jugadora emblemática en Canarias, jugando gran parte de su carrera en el equipo de su ciudad.
Jugadores procedentes de estos equipos militan en la actualidad en varios equipos de División de Honor.
Jugando a este modo aumenta o disminuye tu rango.
Jugando como local obtiene un meritorio empate 1-1 ante el Sao Paulo y una victoria frente a The Strongest 2-1, sin embargo el equipo no logra superar la fase de grupos al perder el resto de los partidos.
Jugando en los servidores tipo 'Ranked' obtendrás medallas, condecoraciones y liberarás opciones de equipamiento para tu soldado, como granadas, explosivos, torretas desplegables y otros útiles complementos.
Jugó 245 partidos y marcó 164 goles.
Jugó ambos partidos, el primero contra China en donde ingresó en el segundo tiempo, y el segundo partido contra Corea del Sur jugando de titular.
Jugó bien después de regresar a la alineación a pesar de dolor persistente.
Jugó con el filial durante dos años, hasta que a mediados de 2019 se marchó al primer equipo.
Jugó de defensa central durante su carrera futbolística.
Jugó durante tres temporadas más con los Nationals, siempre con el rol de suplente, a pesar de ser uno de los mejores jugadores en lo que a aportación por minutos de juego se refiere.
Jugó en el sistema de los Atléticos de Oakland durante un tiempo.
Jugó en Ferro hasta noviembre de 1936, sumando un total de 18 partidos con 19 goles.
Jugó gran cantidad de partidos al inicio, pero debido a errores que le costaron triunfos a su equipo perdió el titularato.
Jugó los primeros nueve encuentro de la temporada por los Men in Red.
Jugó para el Trabzonspor durante doce años entre 1974 y 1987.
Jugó para el Tusker hasta finales de la temporada 2007, cuando el equipo ganó la Liga.
Jugó seis partidos y convirtió un gol.
Julian Symons escribió: "Bardin se adelantó a su tiempo.
Julio 9, 2018, de Universidad de la República Facultad de Psicología Sitio web: https://www.
Julius Valerius conoce a Pablo de Tarso cuando le encargan que lo escolte como prisionero.
Jump Vehicle: otro vehículo de los GUN que se puede encontrar en zonas de plataformas donde la capacidad de salto y la distancia juegan papeles importantes para avanzar.
Jun debió ver interrumpida esta posibilidad cuando se lesionó en julio de 2002 y debió esperar seis meses antes de volver al ring.
June Juanico de Memphis, una de las primeras parejas de Presley, posteriormente culpó a Parker de alentar a elegir a sus citas con fines publicitarios en mente.
Jungle Fiver generalmente ataca a los "robots monstruosos" de la corporación y es tratado como una "carta del triunfo" por la Boyzz Brigade.
Junio es el mes más propicio para la observación de las flores y plantas.
Junior Brazos comenzó en baja en las filas de CMLL, luchando en el primer o segundo partido de la noche, ya que todavía eran muy inexpertos.
Junior coge una pistola y baja con ella gritando, “Cazzata Malanga!”
Juno sale del abismo, y Sarah la ayuda y le pregunta que si vio morir a Beth.
Juntándose con su ingeniero Matt Didemus, Jeremy empezó de nuevo, escribiendo más material y logrando un álbum en forma.
Juntas, estas características sugieren que interactuó con otra galaxia, pero eso no se ha comprobado.
Junto a Álvarez Clementi se mantuvieron como los Nº1 durante 4 años hasta 1991.
Junto a ella, se encuentra la Sala de los Faisanes.
Junto a ellos tiene una especial presencia el perro Supermán.
Junto a «El Torreón» afrontará el campeonato de Segunda División Profesional del Torneo chileno 2013.
Junto a estos principados se hallaba el poder creciente de poderosos obispos.
Junto a Federico Zamora recorrió la región para llevar el mensaje del nacionalismo gallego.
Junto al distrito de Fort se encuentra el distrito de Pettah.
Junto al fondo documental, hay un área de trabajo con luz directa a través de una claraboya y de un pequeño patio interior.
Junto al muro de la Epístola y sobre la sacristía, se levanta una espadaña de estilo manierista, de dos cuerpos, con dos vanos y dos campanas.
Junto a los municipios vecinos de Ahlerstedt, Bargstedt y Brest tiene formada la mancomunidad Samtgemeinde Harsefeld cuya sede se sitúa en la propia localidad.
Junto al puente cubierto amerita una visita la antigua sede de las Distillerie Nardini.
Junto a su hermana Gloria, las niñas fueron educadas con la intención de que pudieran ganarse la vida por sí mismas.
Junto a su hermana Haruhi, quién también desarrolla este deporte.
Junto a sus nombramientos oficiales, Nectoux, fue secretario del Répertoire international de littérature musicale (RILM) de 1972 a 1985, y editor asistente de la Revista de musicologie (1979-82).
Junto a una defensa del escepticismo frente a las pretensiones de la Crítica de la razón), sin lugar y anónimo, 1792.
Junto con ellos fue el naturalista John Gilbert.
Junto con el popular canal de música serbio DM SAT, Sandra lanzó en 2011 su álbum debut, Sandra.
Junto con el substantivo napš- ‘uno mismo’, así mismo, sirven para componer los pronombres reflexivos.
Junto con Gerardo Trejos (320 páginas).
Junto con Josip Schlosser publica una lista de todas las especies vegetales conocidas en Croacia, y mencionan algunas por entonces desconocidas.
Junto con la colonización, en el siglo XVII, se crean las primeras estancias en el Valle, que correspondían a grandes extensiones de tierra que el Rey de España entregaba a sus más distinguidos oficiales.
Junto con la restitución de territorios, el gobierno de Francisco II tuvo que negociar, pagar o reclamar compensaciones para las personas cuyas propiedades fueron tomadas o destruidas durante la guerra.
Junto con las ruedas en llamas, la bicicleta incluye un ariete tipo escudo en la parte delantera.
Junto con la última, estas dos se consideran la cumbre de la composición sinfónica de Dvořák y entre las más exitosas sinfonías del Siglo XIX.
Junto con otros evacuados con barcos propios, son capaces de superar la gigantesca ola entrante cerca del puente Golden Gate.
", junto con otros números, incluyendo "You've Got A Lot to See" de "
", junto con su amigo de toda la vida, Masaharu Iwata.
Junto con su equipo de Desert Flower Foundation, Dirie publica su primer libro de lectura para niños en escuelas africanas.
Junto con su esposa conformaron un capital social de 125 mil pesos.
Junto con su hermana María Cristina Masaveu Peterson ostentaban la mayoría del capital del Grupo Masaveu, conglomerado de empresas cementeras y financieras.
Junto con su hermano Kusay, estuvo involucrado en el asesinato de sus dos cuñados, Hussein Kamel al-Majid y Saddam Kamel al-Majid en 1996.
Junto con sus contrapartes aspira a un orden internacional que permite a cada país un desarrollo en libertad y bajo responsabilidad propia.
Junto con sus extensas responsabilidades, la astronomía figuraba como poco más que una distracción.
Junto con sus hermanos organizó el poblamiento del reino de Arcadia, cuyos habitantes estaban entonces en un estado semi salvaje.
Juntos, incorporan historias de equipo y sus respectivas estrategias en los comentarios.
; juntos le han brindado más de quince títulos a la ciudad.
Juntos luego aplicaron la técnica tanto a escritos impresos como a grabaciones de audio en un esfuerzo para decodificar el contenido implícito de un material.
Juntos, sin reglas fijas y sin códigos.
Juntos tenían cinco hijas, de las cuales Kirti y Lata también están activas en el teatro Marathi.
Júpiter, Eolo, Cupido y un coro de vientos están enfadados por el éxito de Jasón, y se unen para sabotearlo con una tormenta.
Justamente antes de proyectar el lanzamiento oficial del tema Carolina, Eddy y MP Records llegaron al finiquito de su contrato por mutuo acuerdo y fue cuando J&N Records le firmó con un contrato de cinco años de manera exclusiva.
Justin termina provocando una trifulca que resulta con Barry lesionado.
Justo antes de que entrasen por la boca abierta del tubo, el rey comentó "¡Venga, Obispo de mi Señor, y le mostraré el camino al Cielo!"
Justo antes de que Singleton terminara la libertad condicional, Donald Stahl, el fiscal del condado de Stanislaus en el juicio de Singleton, dijo: "Creo que, en todo caso, es peor ahora.
Justo en ese momento aparecen Coldman y la Dra. Strangelove con un montón de soldados, rodeando a Snake sin escape.
Juzgado en consejo de guerra y condenado a muerte, fue fusilado.
K7, en el que los representantes más exitosos del género electrónico compilan en una revisión exclusiva sus canciones favoritas.
Kaiser era partidario de seguir adelante frente a la adversidad, mientras que Frazer era más pragmático.
Kallisto obtuvo el puntaje más alto para las computadoras en 4 ½ puntos.
Kaloján emprendió nuevas campañas contra los latinos y expugnó o destruyó docenas de sus fortalezas.
Kamara nació en Francia y es descendiente de mauritanos, lo que le permite ser internacional con la selección del país africano.
Kamath (2001), p93 Algunas de las esculturas como Nataraja y Sadashiva se destacan en belleza y artesanía, incluso la de las esculturas de Ellora.
Kammuri causó 153 muertes, la mayoría de las cuales estaban relacionadas con los restos, y los daños se estimaron en 509 millones de dólares (4.219 millones de yuanes).
Kamon le dice que violó a la hermana Ryoko, Kuninobu intenta atacarle y Kamon le dispara en la cara y luego en la cabeza, siendo este último disparo mortal.
Kanami es una pequeña niña que vive con Kazuma.
Kanemaru luego ingresó al torneo Best of the Super Juniors 2017, donde terminó con un récord de cuatro victorias y tres derrotas, sin poder avanzar a la final.
Kanem-Bornu bajo Aluma era fuerte y rico.
Kaoru reconoce la fotografía y exclama que esa foto era de él y Aoi cuando eran pequeños.
Kapalai se encuentra un par de horas desde la costa este de Borneo en el sudeste de Asia.
Kaprow los llamó piezas de teatro poco convencionales, incluso si ellos son rechazados por los “devotos” del teatro, por sus orígenes de artes visuales.
Karan convence a Murugan para que lo ayude a localizar a Tanya en Dubái.
Karel Schwarzenberg, actual jefe de la Casa de Schwarzenberg como Carlos VII.
Karla, fue una de las seleccionadas para seguir en el programa, junto a su hermano Kevin, en donde permanecen hasta la actualidad.
Karla luego ve una motocicleta de la policía detrás de ella y balancea su auto de lado a lado, logrando llamar la atención del oficial de policía.
Karl Marx Stadt consiguió su propio equipo y la escuadra de Aue recuperó su identidad como BSG Wismut Aue.
Karl Nesselrode fue un hombre práctico, tranquilo, trabajador y dotado de una gran memoria, en especial para los detalles.
Karl Ritter von Halt tuvo éxito en despejar su pasado como líder nacionalsocialista en los años de la posguerra, aunque los turistas de Garmisch protestaron en 2006 porque el estadio de fútbol de la ciudad todavía llevaba su nombre.
Karmay va más allá, y razona que la deriva en el entendimiento de "caballo de río" a "caballo de viento" habría sido reforzada por las asociaciones tibetanas del "caballo ideal" (rta chogs) a la velocidad y el viento.
Kârnâmag 8.5-6 Luego envió un mensaje ordenando a 400 guerreros selectos que se ocultaran en las cercanías y esperaran a ver salir humo de la fortaleza para atacar.
Kasey Chambers, a finales de 2005, se casó con el cantante-compositor australiano Shane Nicholson.
Kate dice que es la policía.
Kate es rescatada por la UAT y Jack pide su colaboración ya que es la única que conoce el aspecto de Ali.
Kat es hija de Charlie y Viv Slater, es hermana de Lynne, Belinda y Maureen.
Katherine le ofrece a Damon huir con ella pero Damon "la manda al infierno".
Kathrada murió en un centro médico en Johannesburgo debido a complicaciones de un coágulo de sangre en el cerebro el 28 de marzo de 2017, de 87 años.
Katie Morosky (Barbra Streisand) es una chica inteligente y una persona que tiene unos ideales muy claros sobre un mundo mejor y más justo para todos, y lucha por ellos sin esconderse ni venirse abajo en un sitio en el que nadie piensa como ella.
Katla ha existido desde tiempos inmemoriales, más allá del Río de los Ríos Primigenios ("De Uråldriga Flodernas Flod").
Katniss intenta aliviar las quemaduras, picaduras y la herida en la pierna de Peeta, pero no puede hacer casi nada, más que echarle alguna de las hojas curativas que Rue le dio, quitando algo de infección y pus.
Katrine, de 12 años, pasa los veranos junto a su padre en Bornholm.
Kavanah es la dirección del corazón para alcanzar pensamientos contemplativos más elevados y alcanzar fuerza interior.
Kawada se encuentra con Shuya Nanahara y Noriko Nakagawa a primera hora de la mañana.
Kay ha tenido éxito hasta cierto punto como una mujer independiente, pero no ha realizado su sueño de escribir una novela.
Kay Kimbell (1886-1964) fue un empresario tejano poseedor de un importante conglomerado de 70 empresas y de una colección de obras de arte.
Kazdin, p. 284 Además, no existen reglas ampliamente acordadas para alterar las fases, por lo que esto podría generar ideas contradictorias sobre cómo se debe realizar un experimento de investigación en un diseño de un solo sujeto.
Kazuya entra en el torneo y, en última instancia llega a la ronda final, donde le espera Heihachi.
Keeline (2008), p. 21. Al principio los escritores fantasma recibían un pago de $125 dólares, «casi el equivalente a dos meses de salario para un típico reportero de cualquier periódico, usualmente la ocupación principal de los fantasmas del sindicato».
Kelly cree que a través de la eugenesia es necesario contener a los criminales que son más excepcionalmente peligrosos de "infectar" al público con sus formas delictivas.
Kenshin le había dicho que lo que él más deseaba en la vida era ver la sonrisa de Kaoru-dono y que él haría lo que fuera por ella.
Kensou quedó huérfano y se apartó de todos justo cuando él era un niño.
Kent Mortimer es un joven arruinado, lo que debe confesar a su prometida Adele Hoyt cuando van a asistir a un baile.
Kepler-7 es la estrella más grande descubierta por Kepler en tener un planeta alrededor, con un radio del 184% comparado con el Sol.
Kepler-9 tiene el primer sistema multiplanetario descubierto usando el método de tránsito.
Kerber terminó el 2014 al representar a Alemania en la final de la Fed Cup.
Kereb es el perro de Miyako, también es la razón por la que Miyako puede ver a Kyoya en el bosque al principio del juego: ella ve lo que su perro ve, ella también gracias a la habilidad de “La Vista ajena”(sight jack).
Keswick fue presidente de Hambros Bank desde 1986 a 1998.
Ketteler estaba convencido de no habría ninguna solución a la cuestión social cuando se dejara fuera de la acción a la Iglesia y la religión.
Kettnerammina incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
Khan fue pionero en varias otras variantes del diseño de la estructura del tubo.
Khan terminó de trabajar en Rowdy Rathore, una película producida por Bhansali, cuando lo llamaron para Ram-Leela.
Kharecha y Hansen consideran también otros 3 escenarios de atenuación, todos con el mismo plan de abandonar el carbón, pero cada uno haciendo suposiciones diferentes sobre el volumen de las reservas de gas y petróleo y la velocidad a la que se agotan.
Kieninger era conocido por su gran tenacidad en el juego, que corresponde con su estilo estrictamente posicional.
Kiichiro Hiranuma lo sucedió en el cargo como primer ministro.
Kiko Ledgard contaba con el entrenamiento de realizar diariamente este juego en la televisión peruana.
Kikoyu hizo las paces con el emperador, y Mononobe, preocupado de que pudiera estar implicado de alguna manera, donó a la corona dos aldeas bajo su jurisdicción.
Kim consulta a su profesor del curso de Procedimiento Criminal de la escuela de leyes, y decide que Chuck no puede usar la confesión en la corte y no la usará para recuperar a Mesa Verde como un cliente de HHM.
Kim Kyung-shin, que ganó la competencia por el trono, fue coronado.
Kim señaló que se uniría a una firma centrada en inversiones en infraestructura en economías en desarrollo.
Kim, una joven de diecisiete años, llega a Saigón tras haber sobrevivido a la destrucción de su aldea natal a causa de la guerra, ataque en el cual toda su familia fue asesinada.
King 707, luego de una persecución de 13 horas y disparos de advertencia.
King Kaolie de Chu fue nombrado líder de la alianza y Chūnshēn Jūn como comandante militar.
Kingston lanzó una entrevista pública en YouTube para discutir el asunto, pero las imágenes se eliminaron solo unas horas después.
Kingston luego desafió a Owens a un combate en Money in the Bank con su título en juego y Owens aceptó.
Kino solo pasa tres días y dos noches en cada pueblo, sin excepción, ya que ese tiempo será suficiente para aprender todo lo importante sobre el lugar, y así dejar tiempo para explorar más lugares.
Kirk hace que todos sean transportados de regreso al Enterprise de tal forma que los ordenadores de la nave puedan analizar el testimonio del sr.
Kirk le dispara al caballero con un revólver confiscado a Sulu, quien lo ha encontrado bajo un arbusto.
Kirkman sintió que Tony y Dave representan nuevas amenazas y ansiedades al grupo.
Kirk y Spock pronto encuentran a una criatura que parece un montón animado de roca parcialmente fundida.
Kjellberg se trasladó al Reino Unido en julio de 2013 para tener una mejor conectividad a Internet.
Klaus Hofmann señala: «Con su ritmo de baile, que recuerda a un concierto, la música ilustra deliciosamente la imagen del corazón volviéndose hacia la santa unidad».
Kléber y Marceau intentaron salvar la vida de los prisioneros y no combatientes, pero fueron incapaces de detener a sus tropas.
Klopp fue nombrado director técnico del Liverpool en 2015.
"(KMT, siglas en inglés), para la cual fue formalmente elegido por la Asamblea Nacional en 1990.
Knaster está casado con Irina Knaster y tienen cuatro hijos.
Knecht, pág. 58. Ella convirtió su viudez en una fuerza política que validó su autoridad durante los reinados de sus tres hijos.
Knight permaneció como único miembro original hasta septiembre de 2010.
Kobayashi consiguió iniciar en el puesto 12 y terminar 4.°, mientras que Pérez arrancó en el puesto 17 y concluyó en la 6. a posición otorgando al equipo 20 puntos totales para el campeonato.
Koch tiene un doctorado en música y fue profesor titular de guitarra en la Universidad de Newcastle durante muchos años.
Kohaku está en la Tierra para encontrar a Hisui, el arcángel de viento, quien desapareció del Cielo tres meses atrás.
Koizumi, junto con los de su equipo, trabajadores para la Agencia, se encarga de destruir a estos seres.
Kojima declaró en su momento, que era una oportunidad única de crear un juego genuinamente aterrador: “Inicialmente, queríamos hacer un juego en el que te mojaras los pantalones.
Koldo se convirtió en el portero titular del equipo, fijó su residencia en el país y comenzó a disputar partidos internacionales bajo la bandera de Andorra.
Koloff se ha reservado en un programa con Rick Rude para la WCW Campeonato de Estados Unidos de peso pesado.
Kolómenskoe siempre «se consideraba de soberanos», es decir pertenecía a los príncipes, después a los grandes príncipes y por fin a los zares y emperadores.
Komitas murió en octubre de 1935 después de 19 años en diferentes clínicas psiquiátricas como paciente mental.
Koniecpolski llevó a cabo el necesario aumento de la flota, la modernización del ejército y devino un digno adversario de Gustavo Adolfo en el arte de la guerra.
Konoe luego ordenó a otras 19 organizaciones nacionalistas que se unieran a la Liga.
Konosuke obtuvo un empleo en la Osaka Electric Light Company como asistente técnico de cableados, donde por su rápido aprendizaje fue ascendido en varias ocasiones.
KORA Organics by Miranda Kerr es la línea de tratamientos orgánicos de Miranda Kerr, un reflejo de su pasión por vivir un estilo de vida saludable y ecológico.
Korman se compromete a eliminar la deuda en caso de que pueda pasar el fin de semana con la prometida de Jack.
Kosmopoulos cree que el topónimo A-pu2-we que aparece en las tablillas de lineal B de Pilos debe ser identificado con el asentamiento de Íklena.
Kosovo ha sido hogar de muchos músicos albaneses importantes y lo mismo se puede decir de Macedonia.
Kosyguin sufrió su primer ataque cardíaco en 1976.
Kotaro y Tobimaru se abren paso por la tierra, ocultándose brevemente en un templo derruido donde se encuentran con Nanashi, un espadachín errante.
Kovalan canta un poema sobre una mujer que lastimó a su amante.
Kozák destacó la "posición valerosa y pragmática del bloque pro-europeo Acum y el Partido de los Socialistas de la República de Moldavia" para superar las diferencias políticas y representar la "voluntad del pueblo".
Kraft señaló que Carpenter jamás volvería a ir al espacio debido a lo ahí suscitado.
Kratos se vuelve totalmente decidido y sangriento.
Kreviazuk recibió formaciónen piano clásico.
Krivitsky dijo a Chambers que era su deber informar.
Ksnapshot permite el uso de teclas de acceso rápido para tener un captura de toda la pantalla, un porción seleccionada o una ventana.
Küble ve al público de Sailer entre los nobles y la burguesía, como por ejemplo en el Musenhof (Patio de las Musas) del Conde de Stadion en Warthaus.
Kurchátov comentó posteriormente que su primera reacción fue de alivio, ya que estaba seguro de que si el arma hubiese fallado Stalin lo habría fusilado.
"Kurohige" quien decidido a entrar comienza a atacar a los guardias de la prisión abriéndose paso hasta el nivel cuatro junto con su tripulación, donde entabla una pequeña charla con Luffy antes de ser interceptados por Magellan.
Kuroko siguió entrenando duro en el club e incluso se quedó hasta tarde después de las prácticas.
Kurt Huber y Alexander Schmorell fueron guillotinados el 13 de julio de 1943, Willi Graf, el 12 de octubre de ese mismo año.
Kurt se muestra feliz y le cuenta todo a Blaine.
Kurt Thomas - del 2 de febrero de 1943 al 1 de abril de 1943 (muerto en combate el 1 de abril de 1943 cuando su avión fue derribado de camino a Túnez).
Kuster planteo que la idea de Myrrha le llegó cuando fue cuestionada por la Orquesta de Compositores Americanos para escribir una obra de concierto de amor y deseo.
Kuurth simplemente sigue su marcha de terror sin casco, caminando más allá de la Hope inconsciente.
KVC Westerlo fue adquirido por el empresario turco Oktay Ercan en 2019.
Kwan afrontó la homosexualidad en 1996 Yang ± Yin, su documental que analiza la historia del cine en idioma chino a través del prisma de los roles de género y la sexualidad.
Kyle, que cree hacer lo correcto, coge un cuchillo y, rodeado de un ambiente rojo sangre, se esconde en la bañera.
Kyra Blaine, una ex novia de Castle a quien dedicó Una rosa para la eternidad, dijo a Beckett que Castle sólo dedica sus libros a la gente de la que realmente se preocupa.
L. (1753), cosmopolita, incluye 83 especies.
L2J es la fuente original para todos los servidores de L2J.
La 195.ª División alemana en Passchendaele sufrió 3 325 bajas del 9 al 12 de octubre y tuvo que ser relevada por la 238.ª División.
La 1.ª División Acorazada expandió rápidamente la cabeza de puente con un cruce a escala completa.
La 3 temporada comenzó al siguiente día, el 27 de enero — misma franja horaria.
La 41 conferencia mundial de Scout se realizó en el Centro de Congressos de Bakú el 15 de agosto de 2017.
La 51 Serie Nacional constará de 96 juegos por equipos en la etapa clasificatoria para un total de 816 juegos y 49 juegos de Post-Temporada.
La 7.ª blindada había planeado su ataque hacia el norte hasta Tobruk para comenzar a las 08.30 del 21 de noviembre.
La abadía de Bath tiene unas dimensiones de 67 metros de largo y 22 metros de ancho, en los que estarían incluidos las galerías laterales.
La abadía debió recurrir a préstamos y se encontró en el último cuarto del siglo XII con grandes deudas.
La abadía de Claraval estuvo organizada hasta el siglo XVIII de acuerdo a los códigos de la orden.
La abadía fue nombrada Reichsabtei (un principado soberano sujeto directa y únicamente al emperador).
La abadía ha sido designado por la organización «English Heritage» como un edificio de grado I edificio.
La abertura es ancha y blanca, con dentículos pronunciados.
La absolución requiere que el penitente haga una buena confesión.
La absorción del citalopram es casi completa y totalmente independiente de la ingesta de alimentos.
La abuela le explica a Mew que algún día él, a través de la música, podrá mostrar sus sentimientos a los demás de la misma manera que su abuelo lo hacía con ella.
La Academia, junto a Fondo Teodoras Grotusas, establecieron el Premio Teodoras Grotusas, dotado de una medalla y una beca.
La Academia se creó en 1963, cuando Mary Prijot fundó el departamento “Diseño de moda” en la entonces Academia Real de Bellas Artes.
La acción combinada de todas estas técnicas y otras más esotéricas resulta en problemas insuperables para los sistemas antimisil de nuestro tiempo y del futuro próximo.
La acción se desarrolla «en dos continentes, lugares exóticos y algunas de las más emocionantes ciudades del mundo».
La acción se desarrolla en un ambiente rural: el protagonista, el campesino Antón, paga con su ruina y la de toda su familia el haberse enfrentado al administrador de la finca.
La acción serotoninérgica es terminada primariamente mediante la captación de 5-HT en la sinapsis.
La acogida a sus propuestas fue desigual.
La ACTH además, tiene función lipolítica.
La actitud tiránica de Lü Zhi llevó a la primera crisis interna de la Corte Han, la cual purgó a toda la familia de la emperatriz apenas esta falleció.
La actividad agraria responde a un sistema de explotación de carácter extensivo, debido sobre todo a las limitaciones que impone el propio terreno.
La actividad concertística de Marshall disminuyó debido a la responsabilidad que asumió al hacerse cargo de la Academia Granados.
La actividad de canciller es comparable a la de un cargo de ministro.
La actividad del cultivo implica que por arrastre superficial a las cubetas de las lagunas lleguen sedimentos, fertilizantes y fitosanitarios.
La actividad del juego transcurre a través de diferentes mapas donde los jugadores pueden elegir bandos (rojo o azul) y deberán cumplir la misión característica del mapa (normalmente siendo la destrucción del equipo contrario).
La actividad económica principal de sus habitantes es la agricultura (mango, chile, jitomate, etc.), la pesca de camarón y pescado.
La actividad económica responde a una estructura tradicional en la que la agricultura y la ganadería ocupan el lugar más destacado.
La actividad geológica continúa teniendo lugar en Marte.
La actividad principal es la industria (especialmente la del papel),cartón y artes gráficas.
La actriz lo tuvo esperando por cerca de dos horas y discutieron mientras se dirigían a la fiesta.
La actriz se ha mantenido activa hasta edad muy madura y aún con 75 años era conocida por mostrar una imagen explosiva, de cabellera color rubio platino y vertiginosos escotes.
La actuación se espera completada para 2018.
La actual identidad en la J. League y/o posición en el sistema de ligas de fútbol de Japón sigue a cada nombre.
La actual norma sobre las visitas ad limina se recoge en el decreto de la Congregación Consistorial, de Pío X, en 1909, que declara que cada obispo debe rendir cuenta al papa sobre el estado de su diócesis una vez cada cinco años.
La acusación fue de significación jurídica importante y era la primera vez que las agresiones sexuales fueron investigadas por los efectos del enjuiciamiento bajo la rúbrica de tortura y esclavitud como un crimen contra la humanidad.
La adherencia del oro en conjunto es bastante pobre.
La adición de cal y sosa se aplica cuando el agua tiene una combinación de durezas, dureza permanente y dureza temporal.
La adición de combatientes suníes a las Unidades de Movilización Popular podrían establecer el escenario para que esta fuerza se convirtiera en el núcleo de la prevista nueva Guardia Nacional.
La administración noruega de la isla está a cargo del Departamento de Asuntos Polares del Ministerio de Justicia y Policía, ubicado en Oslo.
La administración pública es bilingüe y todos los ciudadanos tienen el derecho de utilizar su propia lengua materna, también en los tribunales.
La administración y custodia del campo estuvo bajo mando militar hasta el otoño de 1940, pasando a la administración civil al instalarse el régimen de Vichy.
La admisión es rigurosa, con más de 1400 postulantes de todo el mundo para 120 vacantes.
La adquisición de la amplia base de clientes PCDATA ayudó a acelerar el crecimiento del servicio de medición de comScore sindicado, que fue ampliamente considerado como más preciso que el servicio de la tecnología PCDATA impartida anteriormente.
La adquisición de material rodante permitirá a los residentes de la República llegar rápida y oportunamente a cualquier punto de la República y las regiones más cercanas.
La aerolínea fue fundada y comenzó a operar en 1971.
La aerolínea, por pedido de las autoridades colombianas y brasileñas, también transportó a profesionales de la medicina desde Brasil para poder ayudar en la identificación de los cuerpos.
La aeronave se encontraba volando en formación militar junto a otros dos helicópetos Dhruv durante la conmemoración del los 89 años de la Fuerza Aérea Ecuatoriana (FAE).
La aeronave tiene una estabilidad negativa.
La afirmación es parcialmente cierta.
La afirmación recíproca —dos conjuntos iguales tienen los mismos elementos— es un teorema lógico.
La afluencia diaria de vehículos estacionados dentro del recinto, el poco civismo de algunos visitantes y la erosión de las motas del canal muy castigadas por las olas de las embarcaciones, están deteriorando gravemente el entorno.
La afluencia total a las urnas fue del 70,4%, también en aumento respecto al 67,9% del 2007, pero siempre inferior respecto al máximo más alcanzado en las elecciones parlamentarias finlandesas, el 85,1% del 1962.
La agencia de censo, por cuestión de privacidad, no tabula por separado a cualquier grupo por país de nacimiento si su total sería de menos de 5 personas.
La Agencia de Telégrafos de la Unión Soviética, también conocida como TASS (
La agencia propone también servicios de urbanismo y de ingeniería.
La agresión duró unos 20 minutos y dejó 9 heridos, entre ellos el defensa Serge Akakpo y el portero suplente Obilale Kossi.
La agroindustria es la que ofrece mejores posibilidades comparativas para su desarrollo, siendo una potencial fuente de trabajo.
La Agrupación Fotográfica Gallega le rindió un homenaje inaugurando un ciclo de conferencias con su presencia.
La aguja fue aprobada por el Departamento de Transporte y Comunicaciones, que dijo que no causaría problemas al tráfico aéreo, y fue añadida al edificio tras la construcción.
La aguja no presentaba rastros de sangre además de que la punta estaba rota, producto del golpe que sufrió el arma cuando Lucheni la arrojó al suelo.
La aldea dispone de un completo Centro Cultural, con piscina de medidas olímpicas, parque y piscina infantil, jardines, pista de baile y juegos y salones de reunión.
La aldea inuit del mismo nombre, Chesterfield Inlet (332 hab. en 2006), situada cerca de su boca, dispone de un pequeño aeropuerto.
La alegoresis es un procedimiento usado en la interpretación tradicional de los textos sagrados.
La aleta caudal es truncada y verdosa en los adultos, y recta en los juveniles, siendo estos últimos de color amarillo vívido en su totalidad.
La alimentación de energía eléctrica se realiza sólo en los tramos por los que está pasando el Transrapid para evitar pérdidas.
La alimentación estaba a cargo de seis carburadores Weber dobles y se le acopló la caja de velocidades y la suspensión independiente del TRI/61.
La almona de Sanlúcar está situada en los confines del barrio de la Balsa, cerca del antiguo puerto de igual nombre, en una zona llamada "el Mazacote".
La Alta Comisión de Canadá (embajada en miembros de la Commonwealth) actualmente ocupa el 11.º piso del edificio de oficinas.
La alta concentración de calcio fuera de los nervios motores presinápticos aumenta el tamaño de los EPP (potenciales de la placa final).
La altitud va desde 40 msnm hasta los 2300 msnm.
La ALT se encuentra generalmente sólo en el hígado.
La altura de los adultos puede variar entre 10 y 16 pulgadas (25 y 41 cm) y pueden alcanzar una longitud de hasta 48 pulgadas (120 cm), incluida la cola, que puede alcanzar una longitud de 14 pulgadas (36 cm).
La altura media es de alrededor de 26 pulgadas.
La altura original de los muros alcanzaba entre los 4 y 5 metros y tenía 1,5 metros de grueso en la parte superior hasta los 2 metros en la parte del suelo.
La ambigüedad oscura de esta figura, es una de las cosas que distingue a la lambada de otros bailes.
La ambivalencia hacia las imágenes, el teatro, la ficción, las reliquias y la sexualidad, Paidós, 1999 (or. Oxford, 1997).
La amenazaron de muerte, le pisaron las manos, la golpearon con una correa y le amarraron los pies y las manos a un lado de la cama, lo que le provocó fracturas en las manos.
La American Record Guide califica este CD como "una experiencia diferente de cualquier otra."
La amplia cultura pagana de Clemente no fue borrada por su encuentro con el cristianismo.
La Amtsturm, uno de los hitos del pueblo.
La anemia por deficiencia de hierro afecta entre un dos y cinco por ciento de los hombres adultos y mujeres postmenopáusicas y hasta un 10% de las mujeres en edad fértil.
La anexión formal de Navarra se produjo finalmente en 1515, y no se hizo a la Corona de Aragón, sino a la Corona de Castilla.
La angostura Inglesa Se recomienda leer este artículo teniendo a la vista las cartas de navegación de las zonas que se mencionan, un atlas y los mapas cuyo enlace se encuentra en la sección "Enlaces externos".
La Antigua y Devota Cofradía de Nuestra Señora del Rosario realiza una procesión de bajada desde su ermita hasta la parroquia, días previos a su novena que se realiza desde el 28 de septiembre al 6 de octubre en la parroquia.
La aparición de Jesús a Pablo lo convenció de que Jesús era el Señor y Cristo resucitado, quien lo comisionó para ser apóstol de los gentiles.
La aparición de nuevas concepciones sobre las instituciones surgieron en las décadas de 1970 y 1980 para dar respuesta a las supuestas crisis de los abordajes del viejo institucionalismo.
La apertura de la nueva ala se llevó a cabo el 19 de mayo de 2012, aunque la inauguración oficial con todas las nuevas salas se realizó el 25 de julio de ese mismo año.
La apertura del desfile corrió por cuenta del Taylor Hill.
La apertura en Kranji hizo posible que los guardias imperiales pasaran en tanques y avanzaran rápidamente al sur, evitando a la 18.ª División británica.
La aplicación de la declaración necesita mejorarse significativamente, según los resultados de la citada encuesta de 2008.
La aplicación más común de este tipo de salas en la industria del sector salud hoy en día es el aislamiento de pacientes con tuberculosis.
La aplicación se utiliza para imaginar, con la población, unas soluciones para hacer más visible la oferta de transporte.
La aplicación también cuenta con una pantalla de búsqueda con mosaicos de contenido popular y más reciente junto con categorías de video como Comedia, Animación y otros.
La Apología es un resumen de toda la propaganda antiinquisitorial y antiespañola que había circulado en los 40 años anteriores, reunida para justificar la independencia de los Países Bajos.
La apoptosis tiene una función muy importante en los organismos, pues hace posible la destrucción de las células dañadas genéticamente, evitando la aparición de enfermedades como el cáncer.
La aprobación definitiva del proyecto, a nivel nacional y europeo, tiene lugar en 2011 y supone la inversión de 79.402.304 millones de euros por parte del Ministerio de Medio Ambiente.
La apuesta es firme: un proyecto estratégico con vocación internacional.
La apuesta fue por el rock nacional ; ese disco se llama Melico y es el sétimo lanzamiento de El Parque”.
La arena fue sede de la final de la Liga de Campeones 2010-11 CEV.
La aristocracia y las clases altas, mayoritariamente borbónicas, le hicieron el vacío.
La armada de México ha desarrollado al menos 3 vehículos aéreos no tripulados VANT por sus siglas en español, estas aeronaves fueron diseñadas para la lucha contra el narcotráfico, y la vigilancia de los litorales mexicanos.
La Armada israelí fue creada formalmente en 1948, como rama naval del ejército y bajo control de la Agencia Judía.
La Armada negó que hubiera sido obtenido por Irán.
La Arquidiócesis católica italiana de Campobasso-Boiano ( : Archidioecesis Campobassensis-Boianensis) empieza como una archidiócesis en 1973 y pasa a ser Sede Metropolitana desde 1976.
La arquitectura apunta hacia una nueva claridad estructural que se encuentra en la naturaleza, en lugar de en las ruinas irónicas del pasado.
La arquitectura del riñón se compone de pequeñas unidades llamadas nefronas en las que se produce el filtrado de la sangre para formar la orina.
La Arquitectura en Argentina desde sus orígenes hasta la torre Kavanagh.
La artillería francesa abrió fuego entre las 16 y las 17 horas.
La artista contemporánea Anne Taintor usa arte publicitario retro como pieza central por su discurso sobre la mujer moderna.
La artista falleció en 1988 pero son numerosas las exposiciones de su obra tangible así como las experiencias sensoriales que se continúan realizando a través de su legado.
La artista y el espectador están muy cerca, y muchos de los elementos en la pintura están acortados para sentirlos más próximos y como entrando en el espacio del espectador.
La ascensión al cuello de Aravis se puede hacer por dos vertientes.
La asignación de derechos de autor alrededor de la inteligencia artificial aún no ha sido regulada por la falta de conocimientos y definiciones.
La asignación de esto consiste, en el paso de valores o resultados a una zona de la memoria.
La asistencia técnica está a menudo subdividida en capas o niveles para que así pueda atender de una forma más eficaz y eficiente a una base de negocio o clientes.
La asistencia total fue de más de 470.000 aficionados que llenaron los estadios y salas de conciertos.
La Asociación Cultural FOLIAS es una de las asociaciones más jóvenes de la localidad de L'
La asociación de músicos mallorquinos fue fundado en el año 2001 y es reconocido por los Autores Paraguayos Asociados (APA) del Alto Paraná y Canindeyú.
La Asociación forma parte de la Fédération Internationale des Femmes des Carrières Juridiques (FIFCJ), que cuenta con asociadas en 79 países del mundo.
La Asociación para la Educación y la Cultura Didá es un proyecto que tiene como objetivo proporcionar a las mujeres, especialmente las mujeres negras, un espacio para exponer sus ideas y desarrollar actividades.
La Asociación para la Organización de Ferias y Certámenes Discográficos, también conocida como ASOFED, es una asociación de ámbito internacional dedicada a la difusión de la cultura audiovisual.
La atracción está dirigida por la empresa Monster&Monster, cuenta con un total de 17 actores (número variable en función de la temporada) y tiene una duración aproximada de 8 minutos.
La atraviesa también la rambla del Pastor que recoge agua durante los episodios de lluvias torrenciales.
La atribución a Carnicero se basa en la constancia de que la imagen fue donada por Manuel Francisco Pérez de Parada, al igual que el paso de Los Azotes, con el que comparte características técnicas según algunos estudiosos.
La audacia de varias de sus películas y su temperamento le ocasionaron conflicto con los organismos fiscalizadores de la moral y las buenas costumbres.
La audiencia de las películas anteriores encontró la trama de la Rata Venya bastante atractiva, por lo tanto, en esta película los creadores refinaron al personaje para convertirlo en un personaje principal.
La ausencia de servicios básicos de WASH compromete la capacidad de proporcionar servicios de rutina y dificulta la capacidad de prevenir y controlar infecciones.
La ausencia de síntomas constitutivos se indica añadiendo una "A" al estado; la presencia, añadiendo una "B".
La autenticación o autentificación es el acto o proceso de confirmar que algo (o alguien) es quien dice ser.
La autenticidad de su voz y la seguridad de su escritura lo consagran definitivamente.”
La automejora táctica a menudo es preferible a la automejora sincera, ya que la automejora manifiesta es socialmente desagradable para quienes le rodean.
La autopista asiática 18 comienza en Hat Yai y se dirige hacia el sur por la costa este, cruzando a Malasia en Sungai Kolok.
La autopista de peaje es la ruta alternativa de pago entre Guadiaro y Fuengirola.
La autopista Ostende-Bruselas, hoy E40, fue construida entre 1937 y 1956.
La autopista principalmente abarca áreas rurales y cruza numerosas montañas a lo largo de su ruta.
La autora Cho Nam-Joo aseguró haber retratado en la novela una vida parecida a la suya, mostrando la violencia y discriminación que existe contra las mujeres en Corea del Sur.
La autoría del mismo es desconocida y existen varias hipótesis al respecto.
La Autoridad de los Puertos está invirtiendo unos $46 millones en el aeropuerto Rafael Hernández de Aguadilla.
La autoridad sobre las iglesias residía en el rey.
La autorización del Amazonas-3 se enmarca en el Acuerdo de Reciprocidad entre Argentina y Brasil ya que el satélite está registrado en la subsidiaria de Hispasat en Brasil.
La Avenida Bertello o la Avenida Acceso a Santa Rosa son las transitadas en los meses de verano.
La aversión que recibe del señor Hoffman era probable porque a menudo llegaba tarde y no le importaba ser regañada por no hacer sus deberes.
La baja cantidad de vitamina D en el cuerpo puede conducir a una falta de absorción de calcio e hiperparatiroidismo secundario (hipocalcemia y aumento de la hormona paratiroidea).
La baja humedad es una consecuencia de la aspiración en el aire muy frío con una baja humedad absoluta, que se encuentra en las altitudes de crucero del avión.
Labán busca por todos lados, pero no encuentra los ídolos, pues Raquel los había escondido en una albarda de un camello, y se sentó sobre ellos, negándose a levantarse en presencia de su padre.
La banda de Sombrero de Paja es invitada a dicho barco para divertirse, pero se acaban torciendo las cosas.
La Banda de Talavera ha recibido el Premio Ciudad de Talavera a la Promoción de la Identidad Local y Comarcal concedido por el Excmo Ayuntamiento de Talavera.
La banda fue una de las principales del movimiento musical argentino de principios de los '80 conocido como nuevo rock.
La banda ha conseguido llegar a un público mainstream.
La banda ha manifestado que esta idea es una metáfora de las cosas por las que pasaron durante la creación del disco.
La banda los saca mientras el nuevo guardia presenta armas.
La banda participó en cientos de espectáculos en todo el mundo, incluso Japón, donde fue la primera banda punk de inglés en hacerlo.
La banda pospuso cualquier fecha de gira hasta nuevo aviso debido a la repentina salida y la falta de un vocalista principal.
La banda publicó el sencillo "Screaming for Emmalene" en 1983 antes de que el álbum "Promise" alcanzara el puesto número 8 en el Indie Chart del Reino Unido.
La banda recibió una buena acogida por parte del público estadounidense, lo que les llevó a realizar varios conciertos más como grupo titular durante ese año y el siguiente.
La banda se formó después de que se conocieran Teemu Brunila y Samuli Haataja en 1991, y se completó con Erkki Kaila y Dani Aavinen.
La banda se llevará situada del hombro derecho al lado izquierdo y su uso será único, aunque se esté en posesión de varias.
La banda sonora alcanzó rápidamente el número 1, contabilizando 10 millones de ejemplares despachados.
La banda sonora de Ojos de Gato también recibió una atención positiva, con el crítico Noel Murray afirmando que merecía un guiño al Óscar a pesar de la relativa oscuridad de la película.
La banda sonora fue lanzada bajo la agencia "MUSIC&NEW, STUDIO&NEW".
La banda también actuó con Holt en el TJ Martell Family Foundation Day 2016 en Los Ángeles el 9 de octubre de 2016.
La banda toca en distintos estilos musicales para que no sea posible clasificarlos en una única categoría o género musical.
La banda tuvo un mal humor, teclado, sonido pesado, mucho más atmosférico de Duran Duran (o el hard rock de la otra facción Duran de 1985, la central eléctrica).
La banda ya estaba lista para comenzar a tocar.
La bandera fue adoptada oficialmente el 8 de octubre de 2013 durante la ceremonia del 39 aniversario de la creación de esta entidad.
La Barranca visita ciudades de México y Estados Unidos y viaja a Francia.
La base alberga un gran centro médico para las fuerzas de la ISAF y también para los civiles locales.
La base de la torre era de 75 pies cuadrados, disminuyendo hacia arriba hasta los seis a ocho pies.
La base fue desocupada por el ejército de los Estados Unidos y entregada a Panamá en 1999.
La base legal para la existencia del actual curso de religión está en el artículo XIX del acuerdo entre la Santa Sede y la República del Perú firmado en 1980.
La Base O fue inaugurada el 26 de febrero de 1956, y tras completarse los trabajos de investigación planeados fue cerrada el 22 de febrero de 1959.
La base tiene básicamente las típicas condiciones de la Antártida, con temperaturas mínimas de alrededor de -45 °C y máximas de verano que solo ocasionalmente superan el punto de congelación.
La batalla duró tres días y el 17 de marzo de 3019, el Rey Brand fue asesinado.
La batalla tuvo lugar cuando un ejército cartaginés navegó hasta Sardinia en apoyo de la revuelta de sus ciudadanos contra la ocupación romana.
La batería fue tocada por Volker Schultz y André Hilgers.
La batería tiene una garantía de 8 años o 160 000 km, lo que ocurra primero.
La Bazarine, donde ya es patente su atracción por lo diminuto en sus dibujos que él denomina «de ciego», casi microscópicos, y que iban acompañados de unas lupas para poder observarlos.
La beca incluye pasajes a las islas y al continente, dinero para vivir y alojamiento en albergues universitarios.
La bema es iluminada por dos ventanas.
La biblioteca cuenta con salas de lectura y servicio de búsqueda.
La Biblioteca desarrolla la labor de recopilación, registro, catalogación, clasificación, conservación y difusión de toda esta información.
La Biblioteca Popular Alfredo Bellese complementa el panorama educativo.
La biblioteca se mudó posteriormente a una villa de dos plantas, en el centro de la ciudad con una superficie de 357 m²2.
La biblioteca tiene una infraestructura y diseño especialmente acondicionados.
La biblioteconomía y la edición (con una docena de obras publicadas cada año) constituyen actividades de gran envergadura del IFPO.
Labio más ancho que largo y redondeado en el extremo.
La Brigada dispone de varios poderes, p.60 tales como retirar o distribuir puntos, distribuir deducciones o abrir los paquetes y cartas de los estudiantes.
La broma final, según ellos, es hacer que George se quite la ropa en un juego de «verdad o penitencia» y dejarlo solo allí para que regrese a casa desnudo.
La Brújula, al que van desde su infancia.
La BSC es una cooperativa para alojamiento sin fines de lucro que consiste de 20 casas cooperativas y 1250 miembros-dueños.
La BSPP está regida actualmente por los artículos R.3222-13 al R.3222-18 del Código de la Defensa francés.
La buena racha de número unos de la cantante acabó con el lanzamiento de su último sencillo durante el 2012, «
La bujía estaba montada en el centro y esto, junto con la turbulencia generada por la compresión, proporcionaba una trayectoria de la llama muy corta.
La bula declaró a la reina Isabel excomulgada y absolvió a sus súbditos de cualquier lealtad hacia ella.
La Bula de oro del emperador finalmente pone fin al conflicto con la promesa de que ni Atanasio I ni Juan XI de Constantinopla serián repuestos en el trono patriarcal, mientras que el nombre de José de Constantinopla se borrará de los dípticos.
La burguesía obtendría el poder en agosto de 1830 y sería sostenida, frente al soberano absolutista extranjero, por todas las capas de la sociedad (desde la nobleza hasta los campesinos).
La búsqueda de una única clave para el éxito nunca funcionó.
La BYU Creamery, creada en 1949, se ha convertido en una tradición de BYU y es también frecuentada por los visitantes de la universidad y miembros de la comunidad.
La cabecera del Distrito era la Ciudad de Tlaxcala y la máxima autoridad era un prefecto; en cada uno de los partidos gobernaba un subprefecto.
La cabeza del fiordo se encuentra al norte, donde se localiza el pueblo de Skálabotnur.
La Cabeza del Moro, Instituto Zacatecano de Cultura Ramón López Velarde, 2005-2008.
La cabeza en conjunto con el cuerpo medían entre 122 y 153 milímetros (promediando 140.5 mm en las muestras), la longitud de la cola se encontraba entre los 160 y los 190 milímetros (con un promedio de 181.5 mm).
La cabeza recuerda la de un caballito de mar, en contraste con el cuerpo largo y delgado.
La cabina carece de la viga del techo que obstruye la cabina de los 206/206L/407, y tiene una puerta de cabina principal deslizante opcional.
La cachama negra es especialmente apetecida por su calidad.
La cadena AMAZON TV ha emitido varias temporadas de la serie Harry Bosch tituladas "
La cadena de Belledonne tiene aproximadamente 60 km de largo por entre 10 km de ancho.
La cadena de suministro global consiste de redes complejas interconectadas que permiten a las compañías producir, manejar y distribuir varios bienes y servicios al público mundialmente.
La cadencia de tiro en un arma depende del mecanismo de retroceso, su sistema de alimentación de proyectiles en la recámara y del sistema de enfriamiento.
La cafeína está presente de manera natural en el café y el té, en el cacao, el chocolate y otras plantas que se consumen en todo el mundo.
La cafetería de la Biblioteca fue también nombrada después con el nombre del gato.
La caída de Montevideo parecía sólo cuestión de tiempo.
La caída de Tula está relacionada con la misma inestabilidad política interna que había motivado su expansión.
La caja de cambios es automática, de ocho velocidades; con una aceleración de 0 a 100 km/h de 3,9 segundos para la versión de 580 CV.
La caja del edificio se divide en dos partes diferenciadas: parte delantera con planta baja en mampostería, y parte superior con entramados verticales y oblicuos a la vista con relleno de mampostería y ladrillos, revocado y encalado.
La calefacción en las bancas se instaló en 1968 y el suelo fue reemplazado con madera tratada en 1984.
La calidad artística de la pintura es muy superior a otras similares de la misma escuela y apunta a una mano maestra.
La calidad de las aguas del acuífero es de mediocre a mala de tal manera que no se emplea para el riego o para el abastecimiento urbano.
La calidad de las obras publicadas en Galaxy se había reducido hacia el final de la etapa de Gold y Pohl trabajó duro para restaurar los altos estándares de la revista.
La calidad del material es bastante mala.
La calidad de su educación variaba mucho ya que tan solo algunos estados exigían la licenciatura médica.
La calidad pobre fue compensada por la resolución baja de los medios gráficos en periódicos.
La calidad técnica de la imagen obtenida no es comparable con las otras tecnologías de cambio de formato pero su precio es muy competitivo.
La calle Cortes se trazó en paralelo a la calle San Francisco.
La calle De Sousa lleva el nombre del promotor Joe De Sousa, amigo y socio de Shirley Zailo, la madre de Jason.
La calle Princess Mary en Jerusalén (1948) bloqueada por alambre de púas, fue apodada "
La calle Rivadavia recorre un total de 1600 metros, en este recorrido se encuentran diversas calles importantes para el recorrido en el microcentro.
La CAME también es una entidad que brinda asistencia técnica y legal a aquellas empresas que buscar exportar o importar productos, pero que carecen de la infraestructura para hacerlo.
La campaña electoral para la gubernatura inicia el 4 de abril de 2021, mientras que las campañas para las diputaciones y alcaldías inician el 29 de abril.
La campaña oficial comienza tres semanas antes de la primera vuelta.
La canalización junto con la desecación de las zonas pantanosas circundantes, redujo el río a menos de la mitad de su longitud original.
La caña se almacena en los graneros para su secado.
La canción «99 Revolutions» tuvo una gran promoción, ya que apareció en el tráiler de ¡Tré!, en los créditos de la película The Campaign y fue tocada varias veces en vivo.
La canción "Artificial Red" se unió en un show que la banda dio en el Crocodile Cafe en octubre de 1994.
La canción comienza con un piano pesado, avanzando hacia un clímax de coros, armonías y sintetizadores «gloriosos».
La canción como todo el álbum fue escrita en su totalidad por Daniel Powter, y producida por Mitchell Froom y Jeff Dawson.
La canción describe lo que una persona puede sentir cuando se siente torturada por la sociedad, y decide escapar.
La canción es el resultado de la mezcla de dos poemas de Ibrahim Naji.
La canción está compuesta por Leo Chantzaras, en cuanto a instrumentalización.
La canción es una de las tantas que Kane realizó en "estilo Boop"; el cual se puede notar mucho en su letra.
La canción es una de sus canciones más conocidas.
La canción es un sencillo en la radio digital.
La canción fue bien recibida por los críticos, quienes elogiaron su sensación edificante y de himno.
La canción fue coproducida por DJ Luian y Nely El Arma Secreta.
La canción fue escrita por la cantante como una carta a su padre, Michael Lohan, quien sobrevivió a un accidente automovilístico, por el cual fue acusado de conducir bajo los efectos del alcohol.
La canción fue grabada con la Banda central de las Fuerzas Armadas canadienses y el Coro de Conciertos de Stratford, dirigidos por Ian Sadler.
La canción fue interpretada también por el Ray Ellington Quartet en el episodio de 1985 (una parodia de George Orwell 1984 ) de la popular BBC comedia de serie radial, The Goon Show.
La canción fue lanzada como sencillo el 20 de agosto de 1979 (con "Trouble in My Mind" en el lado B).
La canción fue lanzada por la discográfica Americana Robbins Entertainment el 21 de julio de 2009.
La canción fue una clase de "himno" durante las campañas de elecciones presidenciales del 2009.
La canción fue un éxito comercial, la cartografía en Canadá, Estados Unidos, Australia, Austria, Bélgica, Alemania, los Países Bajos y Nueva Zelanda.
La canción habla que alguien ofrece algo a alguien, aunque la canción se hizo más famosa por su ritmo que estaba orientado más a la música disco.
La canción hubiera quedado en quinto lugar si solo hubieran sido tomados en cuenta los votos del jurado profesional de todos los países votantes.
La canción oficial del club cantabro está compuesto por el grupo 4 de Copas, fue cantado por primera vez en el primer partido de los Play-Off de ascenso ACB, en el descanso del partido del Alerta Cantabria Lobos-C.
La canción oficial del torneo fue «
La canción «On and On», fue revelada el 17 de enero junto con el álbum.
La canción que daría nombre al disco, fue el primer tema que escucharon terminado.
La canción recibió el certificado Oro en Bélgica y Francia.
La canción se posicionó en Alemania, Austria y Suiza.
La canción también debutó en la cima de la lista de ventas de canciones digitales de EE. UU. Como el décimo sexto topper de Swift, con 193,000 descargas vendidas.
La canción y el videoclip tienen el estilo característico de Red Velvet, lo que demuestra una vez más que el grupo realmente parece haber encontrado su imagen.
La candidatura liderada por Teodoro Sosa recibió 10.292 votos, que le otorgaron 17 concejales en el Pleno municipal, cinco más que el mandato anterior.
La cantante apareció más tarde en la televisión nacional con evidencias de agresión en su rostro, lo que generó la atención de los medios en Rumania.
La Cantante formó parte de la gira “Tourbulencia”, la cual visitó universidades, discotecas y escuelas sumando unas 30 presentaciones.
La cantante fue lanzada con el nombre de Nathalie.
La cantante se retiró a descansar más tarde y unas cuantas horas después murió mientras dormía, a la prematura edad de 32 años.
La cantante sorprendió con su gran flexibilidad, realizando algunas contorsiones.
La cantidad de comida permitida a los ciudadanos belgas era aproximadamente dos tercios de la permitida a ciudadanos alemanes comparables y se encontraba entre las más bajas de la Europa ocupada.
La cantidad y variedad de los edificios se explica por el abandono, a instancias de los maestros italianos, de la piedra caliza, piedra prestigiosa, costosa y poco manejable en favor del ladrillo, económico y más fácil de usar.
La capacidad de empatía con la que De Sica pretende interactuar con su público.
La capacidad de estos discos resulta suficiente y ofrece frente al MP4 unas alternativas que lo hacen más deseable.
La capacidad de los buses es de 30 pasajeros sentados y 55 de pie, aunque en las horas pico estos números normalmente se exceden.
La capacidad de transporte de munición es de 50 proyectiles, siendo una combinación de los más arriba mencionados.
La capacidad es de 17000 personas y fue abierto en 1989.
La capa de pelo más corriente es el berrendo en negro, el negro y el castaño.
La capilla abrió sus puertas en la década de 1640, pues es en esos años cuando los registros parroquiales registran servicios en su recinto y hospital.
La capilla sacramental y las bóvedas de las dependencias parroquiales contienen decoración de pinturas que imitan materiales pétreos.
La capital de departamento, Paraguarí, está ubicada a la altura del "km 66".
La capital de provincia estaba situada en lo que ahora es parte de la ciudad de Iga, junto con las ruinas del Kokubun-ji de la provincia de Iga.
La capital es la ciudad de Tomakivka.
La carabina Spencer era una versión más corta y ligera.
La característica más común es la adición de un "App Loader" que permite la instalación de DLC firmado como paquetes.
La característica más destacable de este cefalópodo es su concha interna planoespiral (en forma de espiral plana) provista de cámaras llenas de aire, que utiliza como órgano de flotación.
La característica más sobresalientes del C-130 fue dotarlo de una rampa inferior, para acceso de carga desde el piso.
La característica principal de estos virus es que se ocultan en la memoria RAM de forma permanente o residente.
La caracterización de Jin cambió de antihéroe a villano, algo que Harada había estado planeando desarrollar durante años.
La cara, el pecho, los flancos y las caderas tienen manchas rojizas, el vientre y bajo la cola es de color blanco.
La cara norte del Mustallar es la vertiente más escarpada del pico, con desniveles rocosos de más de 400 metros y una pendiente casi de 90º.
La carlinga era tan reducida, que el panel de instrumentos, terminó colocado bajo el morro, por debajo del parabrisas, y el cañón fue montado fuera del morro.
La carrera comenzó a las 15:00 horas (
La carrera cómica de Letterman se apoderó de la tienda de comedia de Los Ángeles.
La carrera de Ryan empezó en los karts, como muchos otros pilotos, ganando numerosos eventos locales y nacionales.
La carretera es de terracería, en buenas condiciones en temporada seca (noviembre - mayo) y regulares condiciones en temporada de lluvias (mayo - noviembre).
La carroza de la Municipalidad de San José desfiló con un impresionante circo en el que había acróbatas, payasos, cebras, elefantes, focas y leones…todo un circo.
La Carta de Schechter no dice nada sobre el tema de si Sabriel era realmente Bulán; el nombre de Bulán no aparece en este documento.
La carta luego continuaba con una oferta para tratar, como asunto aparte, la cuestión de los estrechos, de forma comprensiva con los intereses rusos.
La carta sugiere que el Obispo Gordo podría convertirse en el próximo Papa si vuelve a la Casa Negra.
La cartelera teatral brinda funciones de marzo a diciembre.
La Carter alterna le cuenta a Jack sobre los dos, llegando a llorar sobre él para desahogarse.
La Cartografía era una ciencia joven y todavía se encontraba en desarrollo.
La casaca alternativa es de color blanca con vivos finos en rojo.
La Casa de la Provincia se inauguró por primera vez el 11 de febrero de 1819.
La casa de las elevaciones se terminó de construir en el año 1936, con su posterior inauguración el 13 de octubre de ese mismo año.
La casa de los abuelos Suárez-Pola en la calle de La Fumienta —actual San Juan— es uno de los edificios más antiguos conservados en el casco antiguo de Luanco, 1669.
La casa estación fue desmantelada en 2004.
La casa fue inaugurada del 18 de septiembre de 1961 con una fiesta inolvidable.
La casa fue proyectada por el arquitecto Ramón Rodríguez Arangoiti, mismo que dirigió otras construcciones relevantes de esa época como fueron la Capilla de Nuestra Señora de los Dolores, el antiguo Palacio de Gobierno y la Casa de los Barbabosa.
La casa original de "Wave Hill" fue construida en 1843 por William Lewis Morris en estilo Greek Revival.
La casa, que era propiedad de los padres de Minato, pronto se convirtió en su lugar habitual de pandillas.
La casa rural más antigua de la prefectura (国指定重要文化財平井家住宅) ubicada en 〒300-1412 Shibasaki 155-banchi (柴崎155番地).
La casa Tesdorpfska fue construida en 1827 y lleva el nombre del comerciante de vinos, John Jacob Tesdorf.
La casa tiene acceso también desde la calle Paseo 3 de Noviembre, desde donde se observa las orillas del Río Tomebamba y los tradicionales árboles de magnolia y nogal.
La casilla central se marca empleando un color diferente al del resto del tablero o mediante alguna señal.
La casi totalidad de las obras se publicaron hace varias décadas, pero la Dirección de Cultura de la Municipalidad permitió que se re-impriman para que sean vendidas a módicos precios.
La casta teocrática tuvo gran influencia en el gobierno tibetano, y estaba formada, en su mayoría, por sacerdotes chinos.
La Catarata de Huacamaillo es una caída de agua ubicado en departamento de San Martín, Perú.
La Catedral de San Miguel es producto de una importante influencia cultural alemana en la provincia durante el siglo XIX y principios del siglo XX.
La Cazadora Dana, que ya estaba mentalmente enferma por un trauma infantil, no podía distinguir estos recuerdos de la realidad.
La CBS compró el Teatro Ed Sullivan Theater por 4 millones de dólares y gastó muchos millones en renovarlo.
La ceftazidime y el cefoperazone son activas contra Pseudomonas aeruginosa, pero son menos activas que otros agentes de tercera generación contra cocos gram-positivos.
La celda fue sucedida por un monasterio en 715, pero de él nada se ha podido identificar.
La celebración de la Orden de Cornudos ante el trono de su majestad, la Infidelidad: una satírica impresión francesa, cerca de 1815.
La central de Tatev HPP tiene instalada una capacidad de 157.2 MW, la de Shamb HPP, una capacidad de 171 MW, y la de Spandaryan HPP, una capacidad de 76 MW.
La central genera 240 MW de energía.
La centralidad de la identidad del padre generalmente se mantiene en un nivel superior (en oposición al hermano, esposo, etc.) debido a la expectativa de género de que los hombres deben ser padres "buenos".
La ceremonia comienza alrededor de las 11 de la mañana, pero la mayor parte de los visitantes no logra entrar a la iglesia y deben contentarse con escucharla desde la explanada a través de altoparlantes.
La ceremonia de la inauguración de la "Clínica Yeni" se celebra en Bakú el 28 de marzo.
La ceremónia estuvo marcada, no obstante, por la ausencia de los dirigentes de Moura, debido a diferencias de política de partido.
La ceremonia oficial tuvo lugar el 7 de enero de 1969.
La ceremonia sólo debe estar sancionada en manos del portador de las legítimas naciones nativas.
La cerveza, Cinturita de jabón, Boquita de coral, La temperatura, Te vas mañana, Palito e' matarratón, Bailaré hasta amanecer, Que no quede huella, Te cuento del baile, Corazón prisionero.
La chica destinada a la fiesta no puede asistir así que el encargado le pide a Benito que envíe a una de sus chicas, siendo Marilyn la elegida.
La chica había sido golpeada con una barra y tenía las manos atadas a la espalda, mientras una funda de almohada estaba fuertemente anudada alrededor de su cuello.
La chica se escapa y vuelve más tarde con el sheriff.
Lachlan ha sido el culpable de una mala gestión en el caso de One.
La ciencia ficción feminista en los medios del cine y la televisión es el resultado de analizar las tensiones de lo feminista en dichos medios.
La ciencia también ha interferido con las vidas románticas de los personajes.
La cigüeña es un juego de palabras en francés antiguo, cura (literalmente, el pájaro que guarda la bécquee), y en su legendaria figura de Madre Gigogne, J. Picoche, Nouveau dictionnaire étymlogique du français.
La cima del Pico de Orizaba, más de mil metros por encima de la de la Sierra Negra, está en línea recta a escasos 7 kilómetros al norte de esta.
La cinta mide 36mm ancho y tiene por ancho central una raya amarilla con uno ancho y una raya roja delgada a cada lado con dos barras amarillas más alejadas y dos rayas negras muy delgadas.
La cinta muestra las historias de la noticia que habla sobre los tres miembros del clérigo que fueron asesinados.
La circulación en las grandes arterias es muy densa, causando grandes problemas, con un aparcamiento difícil y caro para el estacionamiento residencial en todos los lugares que antes eran gratuitos.
La cirugía no es indicada como tratamiento primario debido a que no se han obtenido resultados quirúrgicos eficaces en la VGAM.
La cirugía rara vez es necesaria y tiene como fin la liberación del extensor común.
La cita en efecto, parece ser una referencia al Gopala-tapani-upanishad, pero por desgracia no se conoce la fecha definitiva del Gautamiya tantra, así que tampoco es de mucha ayuda.
La cita fue publicada el 9 de marzo de 2001 ( ).
La ciudad abarca 240.35 kilómetros cuadrados, de los cuales 1.97 km² son de agua.
La ciudad cuenta con varios institutos de salud, uno de ellos considerado uno de los mejores del estado.
La ciudad debía proporcionar animales, dinero y mano de obra en proporción de su capita, y grano en proporción de su iuga.
La ciudad de Biograd es un centro turístico con una larga tradición.
La ciudad de Burgos era un punto de control importante para el Reino de Castilla.
La ciudad de Dillingham (2.466 hab.) está en la bahía de Nushagak.
La ciudad de El Callao lucía embanderada, había sido abandonada por todos aquellos que no eran combatientes, a ella se habían desplazado diversas compañías de bomberos y establecido hospitales de sangre para atender a los heridos.
"La ciudad de Gracias se encontraba en la provincia de Cerquín, que es sumamente montañosa.
La ciudad de Metepec, es la cabecera municipal y la 2° localidad más poblada del municipio, solo después de San Salvador Tizatlalli.
La ciudad de PIB per cápita ocupa el quinto lugar entre las once regiones administrativas de la provincia de Jiangxi.
La ciudad es famosa por albergar la sede de la cervecería Baltika Baku, anteriormente conocida como Xirdalan.
La ciudad está constituida por lo general de clase media, aunque en algunas zonas pueden hallarse barrios de clase media alta, barrios residenciales, e incluso barrios de clase rica.
La ciudad está enclavada en la sierra Tecapa - Chinameca, la cual es una cordillera de origen volcánico con al menos 5 conos volcánicos incluidos: Volcán Tecapa, Volcán de Usulután, Cerro El Tigre, Laguna seca El Pacayal y Laguna de Alegría.
La ciudad está llena de preciosas villas y mansiones en estilo "colonial italiano".
La ciudad es también célebre por su gran número de motocicletas que se estiman en cerca de 7 millones de ellas.
La ciudad es también el telón de fondo de numerosas persecuciones que pueden durar horas (pues el sistema de carreteras es vasto y complejo), y que suelen ser seguidas por los canales de televisión locales.
La ciudad está situada en la carretera de Glenelg.
La ciudad fue conocida erróneamente como Ratae Coritanorum en los registros posteriores.
La ciudad fue fundada después del descubrimiento de un inmenso yacimiento de sal en sus proximidades en 1430.
La ciudad fue fundada oficialmente el 19 de septiembre de 1526 por el cacique Don Nicolás de San Luis Montañés, con el nombre de San Francisco de Acámbaro.
La ciudad fue muchas veces escenario de autos de fe, ya que los conversos pretendían profesar una religión en la que no creían.
La ciudad ha sufrido fuertes terremotos muchas veces, pero ha sido reconstruida en varias ocasiones.
La ciudad más grande en el lago es Red Lake en el sur.
La ciudad no cuenta con servicio urbano de autobús.
La ciudad quedó totalmente destruida y tuvo que ser levantada de nuevo en el mismo lugar.
La ciudad recibe, aproximadamente, 26 millones de turistas al año de acuerdo con la Convención y Oficina de Turismo de San Antonio.
La ciudad se encuentra en la orilla norte del río, cerca de la punta oriental de la isla de Mograt.
La ciudad se había despoblado y era el doble de grande que Esparta, pero con la mitad de población.
La ciudad se llamó originalmente Río Catlins, y más tarde Quakerfield.
La ciudad sufrió gran urbanización a partir de la década de 1960, en la foto, modernos edificios en el barrio Santa Mónica.
La ciudad también obtendrá electricidad por diversos tipos de algas.
La ciudad tiene un clima subtropical húmedo.
La ciudad vista desde el mar de Galilea.
La ciudad ya les ha mostrado lo cruel que puede llegar a ser, pero ahora esa crueldad parece formar también parte de ellos.
La civilización romana no se caracteriza por lograr un gran avance en el conocimiento médico teórico.
La clase alta sigue resistiendo en la ciudad.
La clase Invincible también cuenta con una "X" timón "que ofrece una mejor maniobrabilidad en aguas del litoral confinadas, en oposición a la disposición del timón cruciforme del Tipo 214".
La clasificación computa dos puntos por victoria, uno por empate.
La cláusula permitió que las elecciones continuaran con normalidad y en áreas donde la inseguridad limitaba la realización de la votación, los resultados de los colegios electorales que pudieron abrir dictaron el resultado para toda la circunscripción.
La clave de este diagnóstico es determinar primero el órgano interno o escribe el metabolismo de cada paciente https://web.
La clave es conseguir un equilibrio entre el sabor de las especias.
La clave se encuentra en la síntesis del nitrilo correspondietne al ácido carboxílico deseado.
La Clínica Pace se convirtió en un modelo para clínicas de derecho ambiental similares en todo el país, incluyendo Rutgers, Rutgers School of Law Environmental Law Clinic.
La coalición bombardeó dos puntos cerca de al ruta, en apoyo a las operaciones kurdas.
La cobertura que realizaron de las protestas fue intensiva y generalmente favorable a los manifestantes, pero pesimista acerca de sus posibilidades de lograr sus objetivos.
La cocción se realiza con las brasas de la madera y no con carbón, como en el caso de la barbacoa.
La cocina despertó un orgullo cultural por la riqueza de un pasado largo y variado.
La cohorte vascona es citada ahora como Cohors II Hispanorum Vasconum Civium Romanorum.
La colaboración de este competente naturalista con la Encyclopédie permitió a Diderot y d’Alembert que la Encyclopédie dispusiese de informaciones de primera mano sobre las Antillas.
La colección Amiibo de Splatoon ha sido ampliada con el paso del tiempo.
La colección arquitectónica del Conjunto Monumental muestra el importante desarrollo urbanístico de la ciudad.
La colección de la Diputación de Alicante cuenta en sus fondos con una amplia representación de los artistas que destacaron a partir de la segunda mitad del siglo XIX.
La colección del impuesto eclesiástico puede ser utilizada para cubrir los gastos relacionados con las iglesias como instituciones y fundaciones de financiación o el sueldo de sus ministros.
La colección de materiales, que se inició para la muestra en 'El Tajamar de Carrasco', incluye abrigos, calzados y accesorios que conservaban los sobrevivientes o los familiares de los fallecidos, cada uno asociado a una particular historia.
La colección es una referencia en términos de prestigio, calidad editorial y reconocimiento literario de escritores.
La «Colección Guajardo» tiene 500 trabajos escritos por extranjeros que vivieron en México durante el periodo colonial.
La Collectors Edition de PS3 y el Platinum Hits de Xbox 360 del juego también ofrece la posibilidad de jugar como el Nuevo Duende.
La columna se encuentra en el centro de la fuente plana y redonda, que está bordeada por una barandilla de estacas.
La comisaría fue capturada el 27 de julio a las 11:08.
La comisaria Tirza True Latimer ha teorizado que esta relación de hermanastras no sólo alentó las colaboraciones creativas de las jóvenes, sino que también desvió la atención de su relación sentimental.
La Comisión sólo podrá integrarse por legisladores en el ejercicio de su mandato.
La comitiva se inicia con un grupo de niños que son conocidos como niños carráncanos, los cuales portan cirios rojos y van vestidos con una indumentaria especial que data del siglo XVIII.
La Compañía de la Bahía de Hudson adquirió con ello un monopolio total sobre el comercio y gran parte de las regulaciones en el Pacífico del Noroeste y, de hecho, en la mayor parte del norte y el oeste de Canadá estaban a su cargo.
La compañía de Younha defendió el álbum diciendo: "fue un trabajo coreano-japonés-sueco".
La compañía fue fundada en 2008 por Stephane Roulland y Aldric Feuillebois.
La compañía incluso nombró sus nuevos restaurantes de estilo kiosco como «Whopper Bar».
La compañía lleva el nombre de State Street en Boston, que en el siglo XVIII fue conocida como la "Great Street to the Sea", cuando Boston se convirtió en una floreciente capital marítima.
La compañía ofrece actualmente los modelos "Shelby Cobra" de edición limitada, llamados así en honor al coche deportivo clásico, en sus colecciones Capeland y Clifton.
La compañía proporciona un gráfico semanal de los diez primeros en formato airplay que está disponible para ser vista por el público en general en línea.
La compañía también indicó que el chofer se había presentado voluntariamente en la Fiscalía General del Estado de Puebla para rendir su declaración.
La competencia fue muy dura entre las colleras de Urzúa y Mayol con la de Arturo Ríos y Manuel Bustamante en "Pichanguero" y "Ambicionero", de la legendaria comunidad Darío Pavez.
La competencia se realizó siguiendo un formato de nueve regatas de las cuales cada regatista descartaba las dos peores colocaciones.
La competencia suele tener 4 categorías.
La competición arranca con una fase de grupos (en la que participa fuera de concurso una selección inferior rusa a fin de componer cuatro grupos de cuatro) para acabar dirimiéndose en eliminatorias a partido único.
La competición comenzó el 9 de octubre de 2020 y se extenderá hasta mayo de 2021.
La competición consiste en dos partes: un programa corto y un programa largo.
La compilación de los «rollos hundred» fue seguida poco después por el Estatuto de Westminster I (1275), que afirmaba la prerrogativa real y describía las restricciones a las libertades.
La composición de un planeta parece guardar también una estrecha relación con sus dimensiones.
La compra de items es posible gracias a la posesión de Zeds, la moneda local en WondeKing, que te permite comprar.
La comprensión del idioma también vuelve a jugar un papel importante.
La comprensión de los resultados aportados por los DTE sigue dos modos: la navegación hipertextual y la formulación de ecuaciones de búsqueda.
La computación en la nube es un nuevo modelo de prestación de servicios tecnológicos que impacta sin lugar a dudas en diversos negocios.
La comunicación comercial publicitaria Billorou, Oscar Pedro (1993).
La comunicación con los autómatas se realiza mediante el OPC Factory Server, incluido en el software suministrado.
La comunidad cinéfila que se desarrolló en París durante las décadas siguientes a la Segunda Guerra Mundial fue quizá la más importante del siglo XX.
La comunidad cuenta con la escuela primaria, la No.
La comunidad cuenta con varias escuelas entre las cuales destacan el Bachillerato Emiliano Zapata, la Esc.
La comunidad internacional seguía con atención los sucesos que se desarrollaban en nuestro país.
La comunidad musulmana rechaza las nuevas medidas de seguridad y lo interpreta como un intento por parte de Israel de modificar el "statu quo" de la zona.
La comunidad que habría si ninguna acción humana hubiera tenido jamás lugar.
La comunidad tiene una de las mayores concentraciones mapuche en la región.
La comunidad, volvió a colocar el campanario en su lugar primitivo y rehacerlo con la madera, como era el original.
La concentración de hemoglobina desciende dependiendo de la dosis.
La concesión de los canales 46 y 52 fue finalmente otorgada a Cablevisión en el año 2000, ante lo cual, MVS se amparó.
La conclusión del informe indica que la falta de respeto por la elevación de la seguridad, un "estimado de envío inexactos" y "no correcta utilización del radar de tiempo" fueron las causas del desastre.
La condición de "Andrea" como administradora y jefa en la fábrica se hace cada vez más insoportable para Luis Felipe, que termina marchándose del pueblo, ya que no soporta que Andrea lo mande.
La condición de este personaje no es la del gaucho carente de recursos que está obligado a trabajar el día entero para tener una vida digna.
La condición femenina, la muerte y el devenir del tiempo son temas que la artista aborda en sus instalaciones y siempre están ligados a la poesía.
La conducción de Onaindia logró no sólo reactivar la industria sino también cumplir con las obligaciones que el organismo había contraído con el sector antes de su llegada.
La conectividad es la coherencia entre una oración del texto y la anterior o la siguiente.
La conexión de los temas "
La conferencia anual del Collegium ahora alberga a una treintena de profesoras universitarias y estudiantes de filosofía negras, que ofrecen una variedad de talleres de desarrollo profesional y otros temas.
La Conferencia se abrió el 19 de febrero de 1990: Kérékou se expresó en persona el 21 de febrero reconociendo públicamente el fracaso de su política, afirmando estar avergonzado de ella.
"La Confesión" se estrenó después de "Z", y en un momento bastante maniqueo: fue acusado primero de atacar a la derecha y luego a la izquierda, cuando lo único que hacía era denunciar los totalitarismos.
La conflictividad del pragma dependerá, por ende, de la ofensividad (lesión o puesta en peligro del bien jurídico).
La congregación de las Hermanas de San Felipe Neri comenzó formalmente su vida el 21 de noviembre de 1858; en poco tiempo reúnen hasta 300 niños y jóvenes, hijos de los trabajadores de las fábricas y de las criadas que servían en la ciudad.
La Congregación de Siervas del Sagrado Corazón de Jesús bajo la Protección de San José es un instituto religioso centralizado, cuyo gobierno es ejercido por una superiora general a la que sus miembros llaman Madre.
La consagración tuvo lugar en 1061 y Mabel hizo más aportaciones con el tiempo.
La consecuencia, sin embargo, es la pesadilla de mantenimiento en que se convierte el software.
La constante de integración l es el momento angular por unidad de masa.
La constitución fue aprobada por el 92,6% de los electores con un 78,7% de participación.
La construcción comenzó en 2011, y se esperaba en principio terminar el año siguiente.
La construcción comienza en el sistema Chronos.
La construcción de este canal constituye una experiencia de organización solidaria y acción social de respaldo a la agricultura, hecho por los propios productores del distrito.
La construcción de la capilla se completó en solo tres años, y luego se comenzó a trabajar en su decoración, que continuó durante varios años.
La construcción de la mina será a tajo abierto y requerirá 1,500 trabajadores.
La construcción del Hospital de las Cinco Llagas o de la Sangre se inició solemnemente el 12 de marzo de 1546.
La construcción del monasterio comenzó en 1593.
La construcción del Palacio señorial existente data de la primera década del siglo XVII.
La construcción del templo, muy distinto al que diseñaran "Coni, Sansinena y Cía."
La construcción de puentes se hacía indispensable debido a la realidad geográfica andina.
La construcción de viviendas e instalaciones se expandió hacia el norte.
La construcción duró treinta y ocho años y en su diseño la propietaria aplicó sus conocimientos de arquitectura, disciplina en la que fue autodidacta.
La construcción es en ladrillo visto y decoración de cerámica policromada, en una síntesis de estética y funcionalidad que sería una de las premisas básicas del modernismo.
La construcción naval también le debe mucho a los trabajos de Reynolds, que propugnaba la construcción de nuevos modelos de barcos a escala reducida.
La construcción propiamente dicha se realizó entre 1493 y 1503.
La continuación de tan estrafalario montaje policial y de tan delirante investigación, dirigida por el inspector Robert Dixon (
La contribución de Henryson a la tradición de las fábulas es un ejemplo tan singularmente desarrollado, sutilmente elaborado y ambiguo de un género común que presenta preguntas sobre el propósito final del poeta en la composición.
La convención se celebró en el General del Convento de Santo Domingo y participaron los delegados de los partidos Civil, Liberal y Constitucional.
La conversación permitió detener a siete jóvenes de entre 16 y 17 años: Pere Alsina Llinares, David Parladé Valdés, Héctor e Isaac López Frutos, Andrés Pascual Prieto, Oliver Sánchez Riera y Óscar Lozano.
La Copa dejaría de jugarse hasta el año 1973, cuando el sistema de grupos fue reemplazado por un sistema de eliminatorias.
La copiosa correspondencia de Simón Bolívar así como los documentos oficiales de sus atribuciones republicanas, dilucidan no solo el mosaico colosal de su genio político, sino también la prolijidad de una pluma tan exquisita como intensa.
La cordillera ocupa unos noventa kilómetros de extremo a extremo y tiene una orientación noroeste-sureste.
La corola lilacina o rasada tirando a blanco con el interior del tubo amarillo.
La Corona, con la intención de asegurar, concentrar y proteger estas vías, construyó varias fortificaciones que fueron visitadas por los ruteros, entre las que destaca Portobelo, donde se dice está enterrado Francis Drake.
La Corona de España organiza la trata y el comercio de esclavos a partir del siglo XV y en 1781 se señala al Chocó como un lugar habitado por negros cimarrones e importante "palenque" de lucha contra la esclavitud.
La corona de marqués, pieza de las más honorables, corresponde a la dignidad del fundador y señor de esta ciudad.
La Corona Latina cuenta en su decoración con un total de setenta y dos perlas.
La correspondencia se realizaba a través de intermediarios y otros escribieron las direcciones en los sobres.
La corriente debe ser de moderada a fuerte.
La corriente de flujo tira hacia el oriente, es de regular intensidad y siempre mayor que la de reflujo.
La corta canción "Better Days" de Martin Gore fue el lado B. "Suffer Well" tuvo además numerosas ediciones promocionales de entre las cuales surgió una edición aislada en 12 pulgadas del tema "
La corte de Senusert I es bastante bien conocida.
La corte marcial fue presidida por Tromp y, aunque fue absuelto, De With sintió que Tromp había tratado de influenciar a los testigos en su contra.
La Corte Suprema de Justicia solicitó su detención dentro de la investigación por el secuestro de Víctor Ochoa Daza.
La corteza del tronco es castaña oscura, rugosa con láminas pequeñas que se desprenden.
La cosa empezaría a desmoronarse en 1994 cuando el equipo terminó con marca de 2-14.
La cosecha es fácil y se puede elegir la etapa de madurez deseada porque este higo cae con dificultad y no fermenta en caso de humedad excesiva.
La creación de este nuevo municipio contaba con la aceptación de la mayoría de los diputados.
La creación de los contenidos en el desarrollo de portales en Internet.
La cría de ganado está en 2.º lugar, seguido de las actividades de comercio de abarrotes y otros artículos de primera necesidad.
La cría del dahu es llamada dahuot.
La cripta se utiliza para la oración en silencio.
La crisis se manifestó de diversas formas y tuvo como agravante la crisis política en el país.
La crítica de Ryan mostraba las teorías de Moynihan como intentos sutiles (y no tan sutiles) de desviar la responsabilidad de la pobreza de factores sociales estructurales a las conductas y patrones culturales de los pobres.
«La crítica ha indicado que la existencia de un grupo pequeño de textos de esta autora organizados en torno al motivo de desplazamiento espacial o del viaje.
La crítica la describió como una canción de amor «alegre» y «honesta» y la consideró uno de los mejores trabajos de la artista.
La crítica positiva se centró sobre todo en la evolución como letrista de la cantante respecto a sus anteriores álbumes y la colaboración con Linda Perry en algunas de las canciones, sobre todo en «Superwoman».
La Croix de guerre (Cruz de Guerra; holandés: Oorlogskruis; alemán: Kriegskreuz), es una condecoración militar del Reino de Bélgica que se estableció por decreto real decreto el 25 de octubre de 1915.
La crónica de la muerte de los hermanos Carvajales es una joya histórica-cultural que no puede sustraerse al lector su reproducción íntegra, puesto que los distintos historiadores solo nos han transmitido hasta ahora algunos fragmentos de la misma.
La cruel represión que se abatió sobre Navarra inmediatamente no tuvo pues nada que ver con las vicisitudes de la contienda sino con una voluntad clara de «limpiar la retaguardia».
La cruz de Yevgueni fue entregada a una iglesia en Pizhy.
La cuarta canción, The Great Debate es una canción con el típico estilo de Dream Theater y es una canción no partidista al tema de la investigación con células madre.
La cuarta es una edición alternativa del tercer cortometraje musical.
La cuarta temporada fue estrenada en 2012 y cuenta con 10 episodios, en tanto la quinta y sexta constan cada una de 8 episodios dando un total de 96. Las temporadas 5 y 6 aún no han sido transmitidas en Latinoamérica.
La cubierta blindada era de 38 mm en la parte central de los barcos, donde estaba parcialmente protegida por el cinturón y el blindaje de las casamatas.
La cubierta del motor dejaba al aire las culatas de los cilindros, lo que mejoraba su refrigeración.
La cuchara que recibieron estos aficionados ingleses se encuentra en el Museo del Rugby de Twickenham.
La cuenca carbonífera de Puertollano tiene forma de cubeta elipsoidal alargada en dirección Este-Oeste con unas dimensiones máximas de doce kilómetros de largo por cuatro de ancho.
La cuenca lechera del municipio de Jonuta, es de las más importantes del estado.
La cuenta a través de la cual se llevó a cabo el ciberacoso pertenecía a un supuesto varón de dieciséis años llamado «Josh Evans».
La cuentística sufre, en esta segunda mitad del siglo, una curiosa evolución: apenas hay género literario que no incluya exempla en muchas de sus manifestaciones, pero no se realizan colecciones concretas.
La cuerda está siendo cortada, pero entonces aparece Mai, inicia una pelea en la que inmoviliza a los guardias y suelta los engranajes.
La cuestión de cómo surge un patrón es llevado a cabo a través del trabajo científico de la formación de patrones.
La cuestión de la anexión a México provocó divisiones al interior de cada una de las provincias dado que unas ciudades estaban a favor de esta y otras en contra.
La cuestión de si una actriz tan joven, incluso una talentosa, podía llevar la película sobre sus hombros fue un problema desde el principio.
La cuestión se contaminó con ribetes políticos cuando los irlandeses entendieron que se intentaba asimilar su propia tradición cultural y nacionalizarla como escocesa.
La cultura Caddo floreció hasta fines del siglo XIII, pero todavía algunas tribus caddo vivían a en la parte alta del río cuando los primeros exploradores europeos llegaron en el siglo XVI.
La cultura gaélica irlandesa fue aislada y el idioma irlandés fue reemplazado por el inglés, el cual se convirtió en el lenguaje de poder y negocios.
La cuota para Socio Cooperador se establece por su ocupación.
La cupola fue reconstruida por Pietro Carlo Borboni y decorada por Giuseppe Milani entre 1773 y 1774.
La curva de oferta agregada a largo plazo es vertical porque los precios de los factores se habrán ajustado.
La CV-379 sustituyó a la carretera local que tenía el mismo recorrido.
La CV está centrada en la familia, es influenciada significativamente por los factores personal y sociocultural, hace referencia al impacto que tiene la pobreza en términos de menores oportunidades para todos los miembros de la familia.
La danza balélé se lleva a cabo a lo largo de la costa durante todo el año y en Bioko alrededor de la Navidad.
La danza de cadena es un tipo de baile que solo sobrevivió en las islas Feroe, mientras que en otros países europeos fue prohibida por la Iglesia, debido a sus orígenes paganos.
La dasocracia se puede considerar dividida, con relación a sus operaciones, en reconocimiento, inventario y ordenación.
La d -conotoxina PVIA, en cambio, provoca disminución en la actividad locomotora, extensión mandibular y posteriormente, espasmo y parálisis rígida generalizada que conduce a la muerte.
La DDHI declara que su objetivo es ser una guía para los estados miembro de la OCI en el campo de los derechos humanos.
La decisión de no terminar el concierto enfureció a los fanáticos, que provocaron grandes destrozos en los alrededores del estadio, incluso con coches policiales incendiados.
La decisión indicaba que no jugaría basketball universitario.
La declaración de guerra a Serbia del 28 de julio hizo que las reservas del B-Staffel se enviasen a sur, de acuerdo a los planes militares trazados.
La declaración puede haber sido literalmente exacta, pero ignoró el potencial enorme poder adquisitivo de los expresidentes que brindan discursos remunerados después de dejar el cargo.
La Declaración reconoce expresamente el derecho de autodeterminación de los pueblos indígenas en su artículo 3, en términos similares a como lo hace artículo primero común de los Pactos de Derechos Humanos.
La declinación es positiva para una desviación del campo hacia el este relativa al norte geográfico.
La decoración de la tumba se actualizó en consecuencia, algunos relieves mencionaron especialmente Nubkhesbed.
La decoración en yeso, con motivos mudéjares, se ha perdido hasta unos dos metros de altura, dejando a la vista el ladrillo de su fábrica.
La decoración interior ha cambiado varias veces desde los primeros días del edificio.
La defección de los Cuervos de la Tormenta (entre otros motivos), causa que Yunkai decida rendirse ante Daenerys, la cual toma control de la ciudad.
La defensa más efectiva es mantener altas condiciones de higiene.
La defensa no tuvo éxito y Hearst fue acusada de robo de banco.
La definición de los grupos y el sorteo de partidos fueron llevados a cabo en el auditorio de la Casa de la Selección en Quito.
La definición no puede aplicarse igualmente bien a las secuencias en cualquier conjunto finito de caracteres, pero ingenuamente aplica en la práctica.
La de la Tierra rota con un período de casi 100.000 años y con una inclinación que varía de 0.1° a 3°.
La demanda fue respecto a la cancelación de una garantía sin expuesta a la hora de la compra.
“La demanda fundada en el temor de que desaparezcan algunos medios de prueba del demandante, deberá expresar sus fundamentos y tendrá por objeto solamente que se evacue inmediatamente la prueba.
La demografía de la audiencia fue un 57% hombres y un 54% de personas de más de 25 años.
La demografía insular ha estado marcada en las últimas décadas por un espectacular aumento de la población.
La denominación lira se utilizó en los primeros billetes en 1973 junto con la denominación "libra", y de manera exclusiva en billetes y monedas desde 1986.
La denominación «nuevos barrios», o «barrios excéntricos», se enunciaron en oposición al antiguo municipio, a pesar de la necesaria solidaridad entre el centro y los suburbios que reivindicaron tempranamente los higienistas.
La densidad de partículas del viento solar es de 5–10 protones/cm3 y se mueve a una velocidad de 350–400 km/s.
La densidad de población en este distrito alcanzaba a 400 Habitantes por km², una de las más altas de toda Alemania, comparable a la de algunas ciudades.
La densidad de población era 239.6 hab/km².
La denuncia afirma que el candidato nunca ha sido vinculado a un proceso por esas irregularidades.
La deportación y el juicio dieron lugar a la creación de la Visual Artists Rights Act de 1990.
La depresión mundial redujo además drásticamente los intercambios comerciales: en 1932 estos solo representaban el 38,7 % del valor de los realizados en 1929.
La derecha política en Uruguay en la era del fascismo 1930-1940 Alfredo Alpini Durante el régimen terrista (1933-1938) varios dirigentes políticos expresaron sus intenciones de incorporar ciertas premisas fascistas al Uruguay.
La derivación de la palabra quasar es posiblemente o un malentendido de lo que realmente es un quasar, o una indicación de un origen cósmico.
La derrota de Argentina frente a Colombia en este partido fue la primera vez en la historia que la selección albiceleste perdió como local en una eliminatoria mundialista.
La derrota decisiva de los revolucionarios de noviembre ocurrió en los primeros días de 1919.
La desactivación de la 14.a Ala Aérea Embarcada estaba planificada para el año 2012.
La desaparición de John Henry con el chip de Cameron lleva a Weaver a viajar con John al futuro para recuperarlo.
La descarga de agua de un glaciar suele ser estacional siendo más alta en verano.
La descomposición se manifiesta normalmente a través de una putrefacción exponencial y ha sido relacionada con los concentrados minerales, especialmente el magnesio, en los desperdicios de hojas de árboles y plantas.
La descripción del Escudo del Municipio de Ciudad Valles es: Aparece un primer Cuartel en el campo de gules (rojo), en oro el signo arqueológico del maíz y el Dios del Maíz (Dhipaak) en su color natural.
La descripción original de Huabeisaurus sugirió que solo cinco vértebras sacras estaban presentes en base al número de costillas sacras y foramen intercostal.
La designación provisional significa la fecha y año de descubrimiento del objeto.
La desigualdad social incrementa en Corea del Norte mientras la economía se estanca, y la economía de Corea del Sur está caracterizada por un crecimiento entre moderado y alto.
La destreza deductiva de Dupin se puede observar cuando lee la mente del narrador, logrando esto al seguir el hilo de la conversación de este.
La desventaja de la maceración en calor es que no logra extraer totalmente pura la esencia del producto a macerar, ya que siempre quema o destruye alguna pequeña parte de esta (muchas veces se trata de compuestos termolábiles).
La de tarjeta de proximidad funciona a una distancia entre 5 y 10 cm en la mayoría de los casos, lo que permite que el usuario los lleve en la billetera o la cartera.
La detención fue finalmente evitada, y el gobierno ecuatoguineano acusó a los diplomáticos de injerencia.
La deuda que Ahmose y todo Egipto tenía con la reina madre Ahhotep nunca se podría salvar.
La diferencia con el F1 LM se da en que este último es un modelo de conmemoración por la victoria en Le Mans, además de que las cinco unidades construidas representan la cantidad de coches que finalizaron la competición.
La diferencia entre el desplazamiento máximo y el desplazamiento en lastre se conoce como «capacidad de carga», que indica el peso de la carga que es posible transportar en ese buque.
La diferencia entre este y el escudo del patio separa la fecha en que se esculpieron: una anterior, otra posterior a la toma de Granada.
La diferencia entre las pinturas del suicidio de su madre (imaginado) y el de su abuela (vivido) van desde la sensación de pérdida de una niña a la pena de una adulta herida.
La diferencia estriba en que con las hebras devanadas a mano se producen tres tipos de seda: dos tipos finos que son ideales para producir telas livianas y una variedad de seda más gruesa confeccionar telas más pesadas.
La diferencia principal entre MPEG-4 Parte 14 y Ogg Vorbis, es que el formato MPEG-4 Parte 14 fue diseñado para salvaguardar los derechos de los dueños del copyright y evitar que se distribuyan sus contenidos ilegalmente.
La dificultad en llegar a alguna estrella nobla en que debes pagar para cruzar y en que no puedes retroceder de zona.
La dimensión de las viviendas es de 40 metros cuadrados.
La dinastía imperial japonesa basa su posición en el hecho de que ha reinado “desde tiempos inmemoriales”.
La Diputación se constituiría en piedra angular de la organización territorial del Estado liberal, esta se implanta en virtud a lo estipulado tanto por las Cortes como por la propia Constitución de 1812.
La dirección corrió a cargo de José Luis Pluma Trejo por muchos años.
La dirección de Botstein se ha caracterizado por la presentación de las obras no interpretadas normalmente.
La Dirección de Investigación Criminal e INTERPOL o DIJIN (
La dirección del parque es la calle Povitryanaya.
La Dirección de Turismo organiza en la temporada estival la "Ruta del Ocio", que se desarrolla en todos los sectores del parque proponiendo las más diversas actividades para disfrutar de un verano cargado de diversión y también de descanso.
La dirección hidráulica utiliza energía hidráulica para generar la asistencia.
La directora de arte y jefa del departamento de fondo.
La directora de la película le dio su nombre al personaje.
La directora del film, Valeska Grisebach ganó el Astor de Plata a Mejor Directora en el Festival de Cine Internacional de Mar del Plata.
La directora Mercedes de Pablo consiguió entonces la rentabilidad del mismo.
La dirigencia no tardó en encontrar a su sucesor y acordó la llegada de Luis Rueda, el último gran ídolo que tuvo Gimnasia.
La discrepancia que hay tras el que se declara católico y el de estricta observancia, aunque es menor respecto a los otros países de Europa occidental, es importante, como indican las opiniones relativas a la fecundación asistida y uniones civiles.
La disección de las bases genéticas del carácter es, por lo tanto, dificultosa y compleja.
La disociación encontrada en este caso entre la adquisición de recuerdos declarativos y otros tipos de aprendizaje se apreció en primer lugar en el caso del aprendizaje motor.
La disposición positiva del trío de jurados - Carlos Pinochet, Enrique Nang y Sergio Romo - permitió que los jinetes se sintiesen impulsados a poner grande porque sabían que les pagarían de acuerdo a su esfuerzo.
La disputaron los 4 equipos eliminados en cuartos de final para definir posición 5, 6, 7 y 8 en el campeonato.
La disputa sobre el pago de bonos pendientes de los árbitros se había estado gestando desde la conclusión de la edición inaugural de la OPL, la temporada pasada.
La distancia entre ambas poblaciones se ha ido acortando con el derrollo urbano hasta llegar al punto actual en que existe una continuidad entre ambas.
La distancia entre la Tierra y su satélite natural varía, así como también lo hace la velocidad en la órbita.
La distancia mínima que las separa es de 550 km, sin la presencia de ningún integrante de este género.
La distancia promedio entre la Tierra y la Luna es de 384,400 km.
La distancia que queda entre la línea de mano y borre es de 17 metros.
La distribución de las selecciones fue presentada oficialmente el 4 de septiembre.
La distribución de Machete Kills estuvo acompañada por el tema «
La distribución interior se desarrolla en planta baja en torno a un pequeño vestíbulo central al que se accede desde el portalón.
La distribución y colocación escalonada quería ejemplificar los conceptos de monarquía hereditaria y de continuidad dinástica.
La diversidad de topografía y formas de relieve proporciona condiciones favorables para el desarrollo de la agricultura y la ganadería.
La diversidad sexual en Suazilandia es limitada.
La divisa de la ganadería es azul y blanca; sin señal en la oreja, siendo así orejisanas en ambas.
La División de Física Solar de la Sociedad Astronómica Estadounidense (
La división de Tecnología del Sistema Hensoldt (resultante de la fusión de las operaciones de óptica militar de Leica y Hensoldt) fue continuada por Zeiss bajo el nombre de Hensoldt hasta 2006.
La división geográfica entre dialectos no llega a ser muy delimitada, como tampoco lo es entre dialectos del norte y del sur.
La división militar lleva además una franja gris perla central.
La DLL se puede volver a registrar después de aplicar parches ejecutando regsvr32.exe shimgvw.dll. Esta solución bloquea un vector de ataque común pero no elimina la vulnerabilidad.
La doble influencia de la tectónica y la litología han determinado los rasgos geomorfológicos de la zona.
» —lado B original de «She Loves You»— en los Estados Unidos el 21 de mayo de 1964.
La Doctora Jace lo declara muerto, aunque sabe que la fisiología de Rex ya no es humana y podría haber una forma de salvarlo.
La doctora Virginia Albarán en su monografía sobre Alejandro Carnicero (2012) ha cuestionado esta atribución aunque no la datación de la imagen.
La doctrina socialista no es un conjunto de dogmas estáticos, sino una concepción viva, esencialmente dinámica, que expresa en el orden de las ideas políticas las tendencias creadoras del proletariado mundial.
La documentación administrativa de la época menciona al conjunto como: Hospital General de la Pasión y casas agregadas.
La documentación intervenida a los sublevados, provocó el registro de la vivienda del concejal republicano Pedro Román de la Cruz para comprobar si estaba relacionado con el motín.
«La donación se hacía in ipso pacto quod habeo cum domino rege Aldefonso, que suponía que dichos castillos no podrían ser nunca utilizados para luchar contra el rey de Castilla.»
La dosis de isotretinoína que recibe el paciente depende de su peso y la gravedad de la enfermedad.
Ladrillo con la figlina L(egio) VII G(emina) GORD(iana) P(ia) F(elix), procedente de Legio, que indica la presencia de la VII Gemina a mediados del siglo III en su campamento.
La dúcula ventrirrosa es una paloma frugívora de gran tamaño, con unos 40 cm de longitud, y larga cola.
La duda era por dónde pasaría ese ferrocarril, si por el norte o por el sur, y por lo tanto, a qué región del país beneficiaría.
La duquesa viuda, sin embargo, también lo rechazó.
La duración de las obras se prolongaron hasta julio de 2012, siendo parte de una etapa previa a futuros trabajos de mayor envergadura que desarrolla SECTRA.
La EBAL (East Bay Athletic League: Liga de la Bahía Este) incluye los equipos de San Ramon Valley HS, Monte Vista HS, California HS, Livermore HS, Granada HS, Foothill HS, y Amador Valley HS.
La economía creció rápidamente durante este período.
La economía de Fujairah se basa en subsidios y subvenciones del gobierno federal distribuidos por el gobierno de Abu Dhabi (la sede del poder en Emiratos Árabes Unidos).
La economía del pueblo está basada en la ganadería y la agricultura.
La economía regional es basada sobre la industria de transformación, incluyendo el papel y el zapato.
La edad con los personajes también se puede ver en casi todos los canales a través del teletexto en la página 282.
La edad de aparición sugiere la implicación de fenómenos de inmadurez cerebral en la base del fenómeno.
La edad promedio de la población es de 29 años.
La edición de lujo del álbum incluye un protector lenticular.
La edición de su obra fue póstuma.
La edición en DVD por 20th Century Fox se lanzó en 2001.
La edición facsimilar de 1926 "es reproducción muy cuidada, aunque presenta algunos defectos ya señalados por Tittmann, tales como la presencia de algunos folios en blanco inexistentes en el original.
La edición limitada de latas que serán de 450 ml (16 onzas) saldrán a la venta y se producirán en todo el mundo.
La edición no cuenta con ningún extra y es la versión Sin Censura, que incluye un par de minutos extra con secuencias sexuales más explícitas.
La edición Special Edition del juego agregó cuatro coches adicionales.
La edición Wal-Mart del álbum viene con el exclusivo TCG PE, que consta de cinco temas extra.
La edificación se realiza sobre el unos terrenos en los cuales se había habido un asentamiento prerromano, posiblemente de la primera edad del hiero.
La educación cívica, educación para la ciudadanía, civismo o formación cívica (o incluso formación ciudadana) es un tipo de educación dirigida a las relaciones sociales que busca fortalecer los espacios de convivencia social entre las personas.
La educación Colombiana está padeciendo en los actuales momentos una profunda crisis en lo que se refiere a cobertura y calidad.
La educación en la cabecera está apoyada por muchas escuelas primarias, entre las que destaca la Escuela Cuauhtémoc, por ser la primera en la cabecera; Adulfo Aguilar Juárez.
La educación es obligatoria hasta el noveno grado.
La educación internacional es también una gran parte del desarrollo internacional.
La educación pública está, en general, a disposición de todos.
La EEOC investiga denuncias de discriminación basadas en la raza, color, origen, religión, sexo, edad, discapacidad e información genética de un individuo o por revancha por reportar, participar y/o rechazar una práctica discriminatoria.
La efectividad de este condicionamiento es tal que el sujeto no solo aprende a responder ante una nueva situación con una conducta que formaba parte de su repertorio anterior, sino que también le puede permitir obtener un nuevo repertorio de conductas.
La eficacia en la esquizofrenia se ha demostrado en un rango de dosis de 20 mg a 100 mg dos veces al día en los ensayos clínicos a corto plazo, controlados con placebo.
La eficiencia ralentiza el crecimiento de la demanda energética, de modo que el aumento de los suministros de energía limpia puede hacer grandes recortes en el uso de combustibles fósiles.
La EGT ha contribuido a la comprensión de la selección grupal, la selección sexual, el altruismo, el cuidado parental, la coevolución y la dinámica ecológica.
La ejecutiva estatal contrata "liberados" a propuesta propia o de las ejecutivas provinciales o locales.
La elaboración de este instrumento se lleva a cabo en la localidad de Mantecal desde hace aproximadamente 60 años, habilidad que fue heredada de tres generaciones anteriores por la familia Villafañe Aguilar.
La elaboración se compone de huevos batidos y rebajados con leche hasta formar un líquido espeso.
La elección de es normalmente una distancia elegida por el usuario.
La elección de PCI Express también permite ampliar el rendimiento de la interfaz de SATA Express mediante el uso de varias líneas y diferentes versiones de PCI Express.
La elección entre marcos se guía por consideraciones pragmáticas, pero no hay un hecho definitivo sobre qué marco es correcto.
La elegancia es el atributo de ser excepcionalmente bello y sencillo.
La eliminatoria con los realistas requirió de un tercer partido de desempate en Madrid en el que el Elche se impuso por 2-0.
La emigración fue motivada en gran parte por la crisis económica sufrida por muchas familias, y el puerto vigués fue uno de los principales puntos de partida de este flujo migratorio.
La emisión secundaria es un efecto, normalmente indeseable, que se produce en el ánodo, cuando los electrones incidentes, de gran energía, arrancan electrones del metal.
La emisora emite varias "horas de noticias" a lo largo del día.
La emisora posee un formato con noticias y conversación, tratando temas de actualidad con programas orientados talkback a lo largo de todo el día y programación más relajada por las noches y los fines de semana.
La emisora transmite noticias, informaciones y reportajes sobre Cuba y su desarrollo, así como de América Latina y el mundo.
La empresa cesó su actividad en noviembre de 1997.
La empresa cuenta con las siguientes marcas de bebidas en su portafolio.
La empresa cuenta con una sede en la comuna de Las Condes (Santiago).
La empresa fue fundada en 1966 con el nombre de Aktiengesellschaft für Transport- und Rückversicherung (ART) (en español: Empresa de Transportes y Reaseguros Sociedad Anónima).
La empresa fue fundada inicialmente basada en el éxito del mundo real del motor de búsqueda que desarrollaron en la universidad.
La empresa Herbert Wurlitzer se hallaba inicialmente en Bubenreuth (Baviera), y en 1964 trasladó su sede a Neustadt an der Aisch.
La empresa india LML adquiere los derechos para la fabricación de motos idénticas al modelo PX.
La empresa Ingenio Ledesma se quedó con los edificios donde tenían lugar los talleres de producción.
La empresa Lagarto SA era la locataria del lugar, y cedía la explotación a diferentes personas.
La empresa pone énfasis en la comercialización de viajes de negocios, pero es propietaria y operadora de una serie de complejos turísticos y de ocio orientadas a hoteles también.
La encuesta sigue su curso y una autopsia va a ser practicada.
La energía de la luz que es absorbida principalmente por los metales se convierte en energía calorífica, la cual tiene una mayor longitud de onda.
La enfermedad afecta principalmente a adultos mayores, personas con sistemas inmunitarios debilitados, mujeres embarazadas y recién nacidos.
La enfermedad se asoció posteriormente con Asia y el sur de Asia, en particular, fue vista como de alguna manera culpable del cólera.
La entrada, por lo general, es libre y permite así la visita a la exposición de clases escolares enteras.
La entrada principal se encuentra en la calle Utrechtseweg en Vleuten.
La entrada principal, sobre la Ruta, tiene las coordenadas 31°44'7.37"S y 60°48'59.14"O, la cual está registrada en los mapas que se descargan de la página www.proyectomapear.com.ar para los GPS.
La entrada variable hace de control en la toma de aire para acortar su camino a partir de la válvula, de nuevo cuando el motor llega a una predefinidas RPM.
La entrega de los vagones usados estaba relacionada con la construcción de la línea de tranvías a la planta metalúrgica.
La entrega fue en el 2000.
La enviaron a confinamiento solitaria hasta que un terremoto ocasionó un corte de luz en Arkham deshabilitando los sistemas de seguridad y escapó para reunirse con el Joker.
La envolvieron en un sudario y pusieron un crespón fúnebre en la puerta de la casa.
La época de lluvia van desde mediados de septiembre hasta mediados de enero.
La equivocación no causa un cambio de delito ni de circunstancias, por lo que el error es irrelevante.
La era islámica trajo consigo cambios dramáticos en los estilo y la práctica de las artes, aunque cada dinastía tuvo su propio enfoque.
La era moderna introdujo las reglas del boxeo occidental, particularmente los guantes, las protecciones, las rondas y lo ring.
La ergofobia suele presentar síntomas físicos, cognitivos y conductuales.
La ermita consta también de la antigua rectoría, la vivienda del rector.
La ermita se compone de una nave rectangular, con altar al fondo, y una pequeña habitación trasera, a modo de sacristía.
La ermita se empezó a restaurar en la segunda mitad de los años ochenta, restauración que se terminó en los primero años del siglo XXI.
La erradicación de la villa del Bajo Belgrano se produjo exitosamente.
La escala de las ondas de suicidio sugiere que el miedo y la ansiedad eran motivaciones comunes.
La escalarización convierte los datos de la imagen en píxeles.
La Escaleta de un largometraje tiene entre 50 y 100 elementos.
La escaramuza en Nuevo Wroshyr fue la primera batalla sobre Alaris Prime.
La escena de la muerte parecía alterada, las sábanas estaban cambiadas y limpias y el cuerpo había sido movido.
La escena del tren (en la que el auto de Carter es embestido por el tren) fue una de las escenas más difíciles de rodar.
La escena entonces cambia a 1999; Charlie Rotter (Alex Van) es el dueño de un lugar popular entre adolescentes llamado Roller-Dome, la ubicación de muchas fiestas de cumpleaños.
La escena es un paisaje tropical lleno de mujeres y niños tahitianos, cada uno de ellos en una actividad diferente y simbólica.
La esclerótica blanca es visible en todo momento en el caballo Appaloosa y es una de las características distintivas.
La escopeta era rápidamente sacada y disparada desde el hombro en donde iba.
La escritora siempre quiso publicar una compilación de fábulas de nombre Los mundos imposibles, pero nunca se materializó.
La escritura antigua de números en Babilonia, en Egipto, en Grecia o en Roma, hacía muy difícil un procedimiento mecánico de cálculo.
La escritura misma está hecha con una precisión que se hace evidente sólo cuando la novela avanza».
La escuadra vallecaucana cerraría su participación en el cuadrangular con un empate a una diana ante Santa Fe.
La escuela alberga tanto a hombres como mujeres (estas a partir del 2008).
La Escuela de Derecho de la Universidad de Nueva York emitió un informe con más de 60 ejemplos de fallas de máquinas electrónicas de votación en 26 estados en 2004 y 2006.
La Escuela de Gobierno pertenece a las facultades de Ciencias Sociales, Derecho, Economía y Administración, Historia, Geografía y Ciencia Política e Ingeniería.
La Escuela de Modelaje de Handsome Boy, compuesta por Nakamura y "Prince Paul" Huston, lleva el nombre de la serie, y otras obras de Nakamura han hecho referencia tanto a Get a Life como a Cabin Boy.
La escuela de pelota Titín III entrena allí.
La Escuela Municipal de Artes y Oficios de Ciudad del Este es considerada como uno de los mayores centros de capacitación en mandos medios del país y cuenta con alrededor de 35.000 alumnos inscriptos en diferentes modalidades.
La escuela ofrece educación para los niños con un talento especial en la música, y es la única escuela de música especializada a tiempo completo de Escocia.
La Escuela Primaria Captain D. Salinas II, la Escuela Secundaria Sauceda, y la Escuela Preparatoria Donna sirven a la zona DISD en la ciudad.
La escultura en piedra y la arquitectura en madera fueron los cauces a través de los cuales la sociedad se manifestó como colectividad profundamente jerarquizada.
La espada que sostiene, la piedra en la otra mano y su mirada satisfecha nos dan también, a pesar de su juventud, una idea de su valentía.
La especie es principalmente sedentaria en la mayor parte de su área de distribución, pero algunas poblaciones continentales experimentan pequeños movimientos estacionales en otoño e invierno, ya sea hacia hábitats más abiertos o elevaciones más bajas.
La especie es representado en arte antiguo a lo largo del río Mekong.
La especie está adaptada a vivir a temperaturas moderadamente altas y presenta un modo de reproducción idóneo para ambientes relativamente estables, que favorezcan un amplio crecimiento poblacional, en los que son frecuentes fenómenos de competencia.
La especie extinta se diferencia por presentar el húmero más largo; además posee el rádio-cúbito, tibia y metapodiales más gráciles.
La especie Lycorma delicatula, originaria de Asia, ha sido introducida accidentalmente en Norte América.
La especie más común es aquella en la que el sodio es el prodominante, que fue también la descrita originariamente por Damour.
La especie más pequeña Z. perlae alcanza típicamente un tamaño de 35 a 62 mm, mientras que la especie más grande, Z. thersites, llega a tamaños de 60 a 116 mm.
La especie no se distribuye solamente en uno o dos pequeños sistemas de agua, sino que muestra su existencia en Ahoo Burad, que se encuentra al suroeste fuera del Valle de Shah Bazan (15 km / 8,3 millas NNW Chalat, 1.330 m / 4.363 pies).
La especie que se extiende más ampliamente es H. hookeri, en todo el hemisferio norteño.
La especie se conoce en inglés con los nombres comunes de "sunset muskmallow", "sunset hibiscus" o "hibiscus manihot".
La especie tipo de Sinotherium es S. lagrelii.
La especie tipo es E. laurina (
La especie tipo, W. satoi, fue descrita por Okazaki en 1992, a partir de un único diente.
La especificidad de su ciclo de vida durante los años sin enjambre y el hábitat natural en las Montañas Rocosas nunca se investigó, por lo que la razón de su desaparición probablemente seguirá siendo incierta.
La esperanza de vida de las personas que padece dicho síndrome no se puede saber a ciencia cierta.
La esperanza de vida es, en promedio, de tres años, La supervivencia está positivamente vinculada a la disponibilidad de semillas en otoño-invierno.
La esperanza republicana era contener la ofensiva enemiga hasta la llegada del temporal de invierno, situación que obligaría a detener las operaciones hasta primavera.
La espiga completa (más común en cuchillos y machetes) tiene el mismo ancho que la hoja y cuenta con el mismo grosor del mango.
La espiritualidad Ásatrú considera estos lugares como los más adecuados para encontrar una comunión entre los dioses y los seres humanos.
La espoleta del proyectil se arma después de 20 a 70 m de vuelo, pesa 3,1 kg y tiene una velocidad de boca de 255 m/s.
La esposa de Benfield fue Concepción Gayosso y Mugarrieta, una de las fundadoras de Eusebio Gayosso y Compañía.
La esposa de Hari es asesinada tras las sospechas por parte de los militares de que se trata de un robot.
La esposa del científico desaparecido pide a su exnovio, un detective que está en el caso de secuestro, para ayudarla.
La esposa del director Frank, resulta ser muy a menudo un apoyo para Puck, y es a quien acude cuando un problema es demasiado sensible para ser tratado solo por las amigas del Trébol, buscando su mediación para hacer llegar sus preocupaciones al director.
La esposa del rey, la reina Catalina, no había podido darle un heredero a Carlos; sus cuatro embarazos habían sido, o bien abortos, o hijos nacidos muertos.
La esquila es un trabajo zafral muy importante para buena parte de los trabajadores rurales de Baltasar Brum y Diego Lamas.
La estabilidad deberá ser observada mientras se buscan el soporte y la retención más adecuadas, para lograr que los tres principios fundamentales estén interrelacionados y conseguidos equilibradamente.
La estación además posee una línea en forma de pera que circunvala a la localidad de la forma ya mencionada.
La estación contiene un transmisor de 50 000 vatios, ubicado en unos 75 pies cuadrados (7,0 m²) con paredes de cobre.
La estación del Carmelit tuvo dicho nombre hasta octubre de 2018, cuando la parada fue renombrada como "Downtown" ("centro de la ciudad").
La estación de metro es ahora una parada en la Línea 2. Más de 30 rutas de autobuses y trolebuses paran en o cerca de la estación de tren.
La estación de Noisy-Champs acoge más de viajeros a día.
La estación dispone de dos vías principales (vías 1 y 2) y de tres derivadas (vías 4, 6 y 8).
La estación dispone de seis accesos.
La estación en su aspecto original en 1913.
La estación fue demolida después de ser dañada por un incendio en 1972, a pesar de que la plataforma permanecía intacta.
La estación hidráulica utilizaba motores de gas tipo Otto 'Silent', y tenía dos acumuladores, con un pistón de de diámetro, una carrera de y cada uno cargado con un peso de 93 toneladas.
La estación intenta también promover a artistas auto-producidos o desconocidos.
La estación posee una afluencia diaria promedio de 21 705 pasajeros.
La estación posee una característica peculiar, ya que la construcción posee, del lado del andén, un pequeño cubículo de 2 m de profundidad.
La estación seca es larga, intercalada con fuertes lluvias durante la estación lluviosa, que culmina entre enero y febrero.
La estación se distribuye en dos niveles: vestíbulo y andén.
La estación se encuentra al noroeste del centro histórico (ciudad vieja) de Tallin.
La estación se encuentra en la línea 125 (Lieja-Namur).
La estación se ubica en el núcleo del barrio Blanqueado, un tradicional barrio del sector poniente de Santiago.
La estadística constituye, técnicamente, una entrada en recesión, al completarse un segundo trimestre consecutivo de caída.
La estampa de una familia que bebía vino junto con un niño pequeño se manifestó polémica, pero la idea era astuta: Cole había ayudado a introducir el Correo a Penique tres años antes.
La estancia de la princesa en el monasterio fue inicialmente tolerable, cómoda, podía recibir visitas y mantener correspondencia con su familia.
La estancia de las familias fue de 21 días.
La Estatua de la Libertad se convirtió muy pronto en un icono popular, apareciendo en numerosos anuncios e imágenes y en películas y libros.
La estatua de la mujer y la celosía son obra de Emilio García Ortiz, que contó con la colaboración de José Elías y José Lupiáñez.
La estatua fue confeccionada en mármol de Carrara en la ciudad italiana de Florencia y su pedestal en mármol blanco de Macael y negro de Alhama.
La estatua fue dedicada el viernes 26 de julio de 2013.
La estimación de la población es de menos de 6.000 individuos y es altamente especulativa.
La estimación de máxima verosimilitud sigue siendo popular y es el método predeterminado en muchos paquetes de computación estadística.
La estimación es que no es una especie abundante.
La estomatitis aftosa se presenta con una o más lesiones recubiertas de una capa amarillenta sobre una base roja, las cuales tienden a recurrir.
La estrategia de cribado universal se sigue en la mayoría de países occidentales como USA, España, Francia, Bélgica, Canadá, Australia, Argentina etc. La estrategia basada en factores de riesgo es seguida en la UE en UK y Holanda.
La Estrategia Nacional de Biodiversidad ha recibido la asistencia de PNUMA.
La estructura de acero y los cables tensionados que sostienen el aro de la noria.
La estructura, deberes y mandatos de la Comisión también se han definido en una ley especial.
La estructura del aprovisionamiento familiar determina una forma de distribución de recursos.
La estructura de su dentadura no le permite atrapar presas grandes ya que forma un cedazo o criba que a modo de filtro deja salir el agua y retiene el alimento.
La estructura es mixta y heterogénea, con barrios muy diferentes tanto tipológica como morfológicamente.
La estructura gramatical del cebuano es del tipo «
La estructura hubo de ser demolida, y en su lugar se construyó una réplica de la emblemática construcción siguiendo los esquemas del arquitecto Iván Martínez.
La estructura principal del edificio blanca y de dos pisos con torres de tres pisos en cada una de las cuatro esquinas que están rematadas por techos de oro tres niveles.
La estructura tiene 12 pisos de trabajo a intervalos de 6,1 m cada uno.
La estructura vertical está conformada por soportes de chapas armadas de acero dispuestos en las fachadas longitudinales.
La etapa anal puede ser el primer hallazgo del placer autoerótico masoquista.
Laetia thamnia es una especie de planta que pertenece a la familia Salicaceae.
La ETS se especializa en la ingeniería aplicada, por eso esta universidad promueve el aprendizaje mediante la experimentación.
La evaluación combinada de los diferentes síntomas listados más arriba puede mejorar la eficacia del primer diagnóstico.
La evaluación de la consecuencia se refiere a la manera en que las personas perciben y evalúan las posibles consecuencias de una conducta realizada.
La evidencia más temprana del uso del león como estándar, que viene de Shahnameh, señaló que la casa feudal de Godarz (una familia de los tiempos de Parthian o Sassanid) adoptó un león de oro para sus dispositivos.
La evolución del paisaje vegetal y el uso del fuego en la Cordillera Cantábrica.
La evolución de su pintura prosiguió hacia una mayor simplificación y rapidez de ejecución.
La exageración les parece un acto hipócrita.
La excavación de la trinchera, el corte, fue una de las mayores áreas de incertidumbre en la creación del canal, debido a los grandes deslizamientos de tierra.
La exclusión más importante de la FBCF es la compra y venta de tierras.
La excomunión de los asiáticos aparentemente fue revocada, y las dos partes se conciliaron como resultado de la intervención de Ireneo y otros obispos, entre ellos Tertuliano.
L a exención estatal y local fue objeto de un litigio en el caso Department of Revenue of Kentucky v. Davis, 553 U.S. 328 (2008) (Departamento de Hacienda de Kentucky c. Davis).
La exfoliación de la piel hace que el "tatuaje" de henna se desvanezca.
La existencia de esta campaña del miedo fue denunciada también por el presidente del Partido Patria Nueva, Álvaro Montero Mejía.
La existencia de Santos Vega ha sido acordada como real en la zona.
La expansión incaica se inició con Pachacútec, quién conquistó los curacazgos del área cercana al Cuzco: los soras, lucanas y tambos.
La expansión industrial de finales del siglo XX llevó a la creación, al lado de la carretera nacional N-232, del polígono industrial "Tejerías".
La Expedición Botánica despertó en los criollos un sentimiento de identidad con lo americano y la Nueva Granada.
La expedición cruzó el Río Monongahela el 9 de julio de 1755.
La expedición intentó regresar, pero el tiempo se volvió contra ellos y fueron abandonados en la región los siguientes cuatro años.
La experiencia indica que las ubicaciones dotadas de luz indirecta son las mejores para lograr un acuario exitoso.
La explicación debe tener un final.
La explosión dañó severamente el casco e inundó algunos compartimentos que provocaron su escora medio grado a babor.
La explosión de Plumbbob-Hood esparció polvo a través de las instalaciones de Groom y forzó una evacuación temporal.
La expo se especializa en la demostración de los logros de Ucrania en el ámbito de la industria, la ciencia, y así sucesivamente.
La exposición a la materia particulada de diésel (PM10 y PM2.5) se asocia con enfermedades pulmonares, cardiacas y muerte prematura, entre otras enfermedades.
La exposición mostró arquitectura tanto constructivista como racionalista.
La expresión literaria se refiere a una técnica narrativa que presenta una muestra aparentemente arbitraria de la vida de un personaje, que a menudo carece de una trama coherente, conflicto, o final.
La expresión recurso se debe restringir a las vías que la ley confiere para atacar o impugnar una resolución de tipo jurisdiccional.
La extensión del continente de Essos aún se desconoce en la saga, marcándose el límite de las tierras conocidas en las Tierras Sombrías más allá de la ciudad de Asshai.
La extensión territorial del municipio es de 2,112 km², los cuales corresponden al 8.63% respecto al total del estado, y ocupa el 5 lugar en la escala de extensión municipal.
La extracción del agua subterrénea en algunos lugares es excessiva conduciendo a la agotación del acuífero.
La extracción de la sangre de un cordero para consumirla como ñachi.
La extracción social no burguesa de la joven puso en contra de la relación al padre de Kafka.
La fábrica de telares se instaló en Uchumayo en 1897 con capitales del empresario Miguel Forga Barnack, español de origen catalán, quien la edificó con el afán de ampliar su imperio lanero.
La fábrica inició sus funciones el 15 de agosto de ese año.
La fábula, muy breve, relata cómo los montes dan terribles signos de estar a punto de dar a luz, infundiendo pánico a quienes los escuchan.
La facción a la que adhiere el personaje representa los planes que tiene para el mundo moderno.
La Facultad de Ciencias, Tecnologías y Artes (FCTA) cuenta con la primera carrera de grado de Comunicación para el Desarrollo, en la Filial Asunción y la sede Central.
La Facultad de Ciencias, Tecnologías y Artes (FCTA) es una facultad especializada en investigación, con docentes de distintas partes del país y la región.
La Facultad de Educación y Trabajo Social tiene su origen con la fusión de la Facultad de Educación y la Escuela Universitaria de Trabajo Social.
La falacia de quietismo consiste en suponer que si nadie se queja, entonces nadie tiene el derecho de quejarse.
La falla de este bloque cayó hacia abajo para formar el valle conocido como Jackson Hole («agujero Jackson»).
La falta de avances, los bombardeos nacionalistas (un batallón anarquista, el Malatesta, fue casi destruido en un bombardeo) y la descoordinación existente entre las columnas hicieron que la moral republicana fuera baja a partir de septiembre.
La falta de conocimiento durante el mantenimiento de una aeronave puede desembocar en unos resultados catastróficos.
La falta de cualquier diseño o emblema en los búmerans sostenidos por los canguros indica su papel en la representación de todos los pueblos aborígenes de Australia Occidental.
La falta de homogeneidad en la dureza de los materiales, junto con la pendiente del terreno y una suficiente extensión de la cuenca como para recoger el agua necesaria, hace que ésta moldee caprichosamente el terreno, originando la cárcava.
La falta de pagas para los soldados provocó que se produjeran los mayores motines de tropas ocurridos hasta entonces y que hacían inviable continuar con la campaña.
La falta de título declarado (con una cuestión de marca en lugar) se atribuyó al personaje de Applegate de no recordar el nombre de la serie.
La fama de Ophthalmosaurus' se debe sobre todo a sus grandes ojos que alcanzaban 10.16 centímetros de diámetro, lo que los hacía bastante grandes en relación a su tamaño corporal.
La familia ADF (factor despolimerizante de actina)/cofilina (ver MIM 601442) está compuesta por mediadores de la dinámica de actina que responden a estímulos.
La familia, al percatarse de lo sucedido, decide usar sus influencias para que el crimen no trascienda.
La familia contiene 66 especies distribuidas en 7 géneros: GILL, F.; DONSKER, D. (Eds.) (2017).
La familia creó colecciones científicamente organizadas de fósiles para varios museos incluyendo el Museo de Historia Natural.
La familia de Cera es dudosa, ya que en la primera película En busca del valle encantado se muestra que tiene varias hermanas y hermanos.
La familia de Chea Vichea rechazó la indemnización, declarando que no creían que los dos inculpados fueran los asesinos reales.
La familia de Massie es rica - sus padres son dueños de una finca enorme y de 4.2 hectáreas de propiedad.
La familia de pilotos de automovilismo más laureada de Canadá es la Villeneuve.
La familia Hearst es la dueña y administradora de la empresa.
La familia McDougal es una familia de mucho tiempo arraigada en San Diego y en Fallbrook en particular.
La Familia Real Inhumana derrotó a varios soldados de Skrull y tomó una nave Skrull con el objetivo de llevar la guerra a los Skrulls y salvar a Black Bolt.
La familia regresó a Malta porque Giuseppe tenía la ciudadanía maltesa.
La familia se radicó algún tiempo en Aspen, Colorado.
La familia se reubicó en Jaffna temporalmente, solo para ver que la guerra se agravaba aún más en el noreste.
La familia y el propio niño deben tener una participación activa en los programas de tratamiento.
La farmacogenética y la farmacogenómica son palabras inusuales que pueden usarse como sinónimos, pero no lo son.
La fase de clasificación se jugó en un grupo de 5 equipos, del cual el ganador enfrentró a aquellos 3 equipos en un cuadrangular.
La fase “Hold Up” se inspiró en las escenas de las películas donde los antagonistas retenían a otros personajes a punta de pistola y les hacían exigencias.
La Fase Regular constará de 18 fechas, siendo 2 ruedas con 9 jornadas cada una.
La fauna del parque es muy variada, ya que posee una gran cantidad de fauna nativa de Chile.
Lafayette quería dirigir expediciones para enfrentarlos, pero Washington sentía que podría ser más útil si buscaba más ayuda naval de Francia.
Lafayette y el general Greene fueron enviados con 3000 hombres para participar en el ataque.
La fecha de este trabajo es incierta.
La fecha de lanzamiento del álbum y la portada se revelaron los siguientes meses.
La fecha de llegada de los primeros escandinavos a Ruhnu y el comienzo del asentamiento permanente de población sueca es desconocido.
La fecha elegida fue el 28 de diciembre, convirtiéndose en una fiesta de fin de año.
La Federación Internacional de Asociaciones de Anatomía (IFAA) creó un nuevo comité, el Comité Federal sobre la Terminología Anatómica (FCAT).
La Federación Internacional de Wargamers, que Gary Gygax también contribuyó a fundar, patrocinó esta primera Gen Con.
La Fe está fuertemente arraigada en las leyes y la cultura de Poniente, castigando el adulterio, las apuestas o el incesto.
La FEF al ser el ente organizador se hará cargo de los costos de transporte y hospedaje de los equipos que deban movilizarse a otras ciudades sedes.
La felicidad o la prosperidad suelen ser alcanzadas por la persona que es paciente.
La fenomenología aparece en esta obra como una ciencia que debe de proceder conforme a un método.
La fiesta concentra un gran número de "paraetas" (venta ambulante de productos alternativos) para el disfrute de todos los vecinos.
La fiesta de San Juan se celebra el 24 de junio en todos los pueblos de la Selva del Perú.
La figura de Cristo, como centro de una vida, marca la pauta de una vocación.
La figura de la izquierda, con hábito de monja, no es otra que la cantaora Carmen Casena.
La figura de su padre apenas aparece ficcionalizada en la novela.
La figura de una Clara rubia, con vestido azul y enorme lazo en el cabello fue modelo de muñecas, llaveros, pósteres y mercancías varias.
La figura superior representa la parábola de los viñadores homicidas, que significa la respuesta perversa de los líderes de Israel ante las bendiciones de Dios.
La Fila de Sprout permite a los usuarios programar contenido mientras que la tecnología ViralPost distribuye contenido a un tiempo óptimo.
La filiación de estos individuos dentro de nuestro género resulta aun controvertida.
La filmación de la segunda parte del clip «Königin der Nacht» se produjo en una colina Birkenkopf (en el mismo.
La filmación fue realizada en la temporada navideña de 1966 y muestra una hoguera ardiendo en la chimenea de la residencia oficial del alcalde neoyorquino, denominada Gracie Mansion; fue realizada con la cooperación del entonces Alcalde, John Lindsay.
La filosofía de la película es tan superficial: (1) Guau, el hombre elefante parecía horrible y (2) caramba, ¿no es maravilloso cómo se mantuvo a pesar de todo?
La filosofía de Spinoza, a veces referida como espinosismo, ha sido entendida de diversas maneras, causando desacuerdos como la llamada controversia panteísta.
La filosofía intercultural busca transformar la antropología creada por la modernidad occidental, que pone al individuo como "sujeto" privilegiado de la acción y del conocimiento que es capaz de "apropiarse" del mundo.
La filosofía política de Spengler está enteramente poseída por la idea de que Occidente se encuentra abocado a una lucha sin piedad por el dominio del mundo.
La fimosis patológica (a diferencia de la no retractilidad natural del prepucio en la infancia) es rara y las causas son variadas.
La finalidad de estas reuniones es analizar el estado de la política y las economías internacionales e intentar aunar posiciones respecto a las decisiones que se toman en torno al sistema económico y político mundial.
La finalista de la primera temporada de MasterChef México, la Hermana Flor Ruíz fue invitada especial en esta temporada, siendo la mentora de los niños concursantes, retirándose en el episodio 12, asegurando su asistencia en la gran final del programa.
La finalización del comercio exterior en Ningbó hizo que comerciantes locales que deseaban comerciar con los japoneses y otros extranjeros se dedicaran a la negociación ilegal en las islas alejadas de la costa como Shuangyu.
La firma del mismo supuso el reconocimiento inmediato de Manchukuo por parte de Japón.
La firma fue fundada en 1919 por los hermanos Antonio, Bernardo, Giovanni y Costanzo Fissore.
La firma invierte tanto en compañías privadas como públicas.
La firma no fue ajena a los problemas económicos que vivió Uruguay en la década de 1960, y los álbumes fueron acumulándose en los depósitos de la firma, hasta que la situación se hizo insostenible.
La Fiscalía de Moscú ordenó una investigación completa de las causas del accidente.
La fiscalía también comunicó que el rector de la casa superior tendrá que dar sus declaraciones.
La fisiopatología de esta condición no se ha comprendido del todo.
La flecha apunta solo a una de las muchas áreas.
La "Fleggafasnet" (suabo: el carnaval de pueblo) con el desfile por el pueblo tiene lugar el sábado antes de Hauptfasnet (el carnaval cefálico), una semana antes de la temporada alta en Rottenburg.
La flexibilidad en el diseño es otra razón de porqué las macetas son tan populares entre los horticultores.
La floración se da en otoño, en ejemplares de dos años o incluso más jóvenes.
La flota de FedEx Express se compone de las siguientes aeronaves (a mayo de 2021): https://m.
La flota sueca se tuvo que retirar a Estocolmo, sin conseguir romper el bloqueo naval.
La flota yuan fue destruida y el ejército se retiró en desorden sin suministros.
La FNB no posee una definición cuantitativa.
La fonación es el trabajo muscular realizado para emitir sonidos inteligibles, es decir, para que exista la comunicación oral.
La forma abreviada (GDS-15) o versión corta es una escala de calificación de depresión ampliamente utilizada para los adultos mayores.
La forma asimétrica de la Tierra después de la colisión hace que este material se asiente en una órbita alrededor de la masa principal.
La formación aceptó también el uso de la fuerza para lograr la puesta en marcha de las reformas.
La formación de la banda cambia en 1990, cuando emigran a España el guitarrista y el saxofonista, y se incorporan Federico Dantoni y Juan Pablo Mansur quienes acompañan a Freddy Valeriani con esta propuesta hasta 1991.
La formación del poblado comenzó a gestarse, entre los años 1653-1660, con el status jerárquico de parroquia civil y luego, en los setenta del siglo XVIII, como parroquia eclesiástica con el título de Santa Rosa de Lima.
La formación del profesional de la salud debe ser integral.
La formación de Wake-Walker prosigue en la persecución y en la noche del 25 de mayo, el almirante alemán Günther Lütjens realiza una maniobra evasiva que motiva la pérdida de contacto por radar de la formación alemana.
La formación es usada aún en pocas ocasiones en el fútbol americano a nivel de high school.
La formación inicial del parque, el manto coralino, fue explotada con fines agrícolas, dada la presión humana.
La formación obtuvo 2.249 votos (un 0,4% del total, 1% en la provincia de Cáceres, donde se presentaron), sin conseguir representación.
La formación y el éxito de Veda como cantante (incluida su actuación en el Hollywood Bowl ) se dejaron de lado en la película y sus profesores de música solo se mencionaron de pasada.
La forma de administración y la frecuencia de la misma (cada 8-12 horas de 3 a 7 días a la semana), pueden provocar que el paciente acabe abandonando el tratamiento a los pocos meses de su inicio.
La forma de hablarlo, sin embargo, se fue diferenciando gradualmente en dialectos locales y regionales.
La forma de la pared del asca es eutunicada, es decir que sus paredes son visibles, gruesas y duraderas.
La forma del edificio evoca el dinamismo de los pétalos de una flor como metáfora del dinamismo de la música en sí.
La forma de tocar de Williamson era más enérgica y atrevida que casi cualquier otro guitarrista contemporáneo, por ello, junto a sus letras creativas, muchas personas le consideran uno de los pioneros del punk.
La forma de una cúpula inflable está limitada por la necesidad de aplicar una presión uniforma a toda la superficie de la cubierta.
La forma más común de expresar el crecimiento de la población es como porcentaje de crecimiento respecto al total del periodo tomado como inicial.
La forma más grave es cuando la larva llega al cerebro o cualquier órgano del sistema nervioso, causando mieloencefalitis, dolor de cabeza, pérdida de los reflejos osteotendinosos, nistagmo, meningitis, hemorragias, paraplejia e incluso coma y muerte.
La forma mas parecida al español de "my two cents" equivaldría a anteponer la frase "En mi humilde opinión" seguido de la expresión que se quiere realizar.
La forma obvia de refutar una conjetura de imposibilidad es proporcionando un único contraejemplo.
La forma y apariencia de los órganos sexuales externos femeninos varía considerablemente de una mujer a otra.
La formulación lagrangiana está más orientada a una utilidad práctica y la hamiltoniana es idónea para una formulación teórica.
La fórmula de Mason (o fórmula de ganancia) es un método para encontrar la relación entre dos variables (
La Fortaleza do Rio Pardo, ganó a partir de entonces el epícteto de "Tranqueira Invicta".
La fotógrafa Barbara Morgan comenzó a hacer pinturas de luz en 1935-1941.
La fotografía principal se llevó a cabo durante 18 días en 20 ubicaciones diferentes con dos días adicionales de recogida.
La fototeca, cuenta con un catálogo de 3600 fotografías, la biblioteca está conformada por 8619 volúmenes, la hemeroteca cuenta con un total de 120 217 ejemplares de periódicos y revistas.
La fragata no tenía activados sus sistemas de defensa.
La frase «crítica canónica» fue utilizada por primera vez por James A. Sanders en 1972.
La frecuencia de la observación se ha incrementado en el siglo XXI, con el desarrollo del turismo de masas.
La frecuencia de nevadas no es alta por las escasas precipitaciones, nieva una vez cada 3 años o una vez cada año.
La frecuencia es de una hora.
La frecuencia fetal se encuentra entre 120 lpm (latidos por minuto) y 160 lpm, esta frecuencia es mayor a la presentada por la madre.
La Frk 2 tiene más afinidad por la fructosa que la Frk 1 pero la actividad de la Frk 2 es inhibida por altos niveles de fructosa, mientras que la actividad de la Frk 1 no lo es.
La frontera entre Florida y los Estados Unidos tampoco estaba muy controlada.
La frontera entre México y Estados Unidos es el principal campo de batalla en la guerra entre los cárteles de la droga por el control de las rutas de contrabando que llevan desde México a los Estados Unidos.
La fruta madura en agosto y principios de septiembre.
La Fuente del Amenano (en italiano, fontana dell'Amenano) es una fuente monumental dedicada al río Amenano.
La fuente no estuvo completa ni instalada hasta 1877.
Lafuente, pág. 92 Sin embargo, algunos autores apuntan que ha constituido más un instrumento para intervenir en la política interna de otros países, como es el caso de Siria e Irak.
La Fuerza Aérea desplegó sus medios antiaéreos en la zona del aeropuerto y en el improvisado aeródromo de Darwin.
La fuerza de la gravedad entra en juego en los efectos restantes.
La fuerza laboral de la isla está formada por 15 hombres y mujeres.
La Fuga promete ser una serie de acción y suspense, con grandes dosis de dramatismo.
La funcionaria adujo que su corrimiento se debió a cuestionamientos provenientes de la provincia de San Juan a raíz de los datos de desempleo “porque no son convenientes o no dan como los responsables políticos desearían”.
La función asimiladora de las hojas es realizada por los tallos, cuya transformación se produce por reducción de ramas laterales, hojas reemplazadas por espinas y aumento de corteza para almacenar agua.
La función de control electrónico de estabilidad (ESC) del automóvil permite la cantidad correcta de fuerza de frenado en cada rueda para que el coche no pierda la dirección.
La función de país coordinador se rotaría cada dos meses, y actuaría con "la discreción y confidencialidad propia del trabajo de buenos oficios", trabajando diligentemente en acompañar el proceso de diálogo a manera de testigo neutral.
La función empresarial innata y axiomática del ser humano, permite crear innovaciones y nuevas propuestas con el objetivo de excluir a los free riders, por lo que la intervención del Estado para garantizar los llamados bienes públicos, no sería requerida.
La función Fe busca conexiones sociales y crea armoniosas interacciones a través de un comportamiento educado, apropiado y considerado.
La función renal y hepática deberán vigilarse con regularidad durante los tratamientos de larga duración.
La fundación fue precedida por la conversión de la fundación estatal ya existente con el mismo nombre, que fue fundada en 2015, en una fundación federal.
La Fundación Sasakawa en India también recolecta donaciones de la comunidad de empresarios de la India.
La Fundación Universitaria San Pablo CEU, conocida como CEU (
La fundición, que ocupa a 180 empleados, recibe el apoyo de su empresa hermana, Goodwin International Ltd., ubicada a 5 km y encargada del mecanizado, la soldadura y el montaje de los moldes producidos por la fundición.
La Fura ha ido durante 40 años cada vez más lejos, expandiéndose cada vez más, en cuanto a geografía, espacio escénico, número de participantes, narrativa y trascendencia.
La futura línea 12 de Metrovalencia partirá de la calle Alicante, junto a la plaza de toros y la Estación del Norte y acabará en el Hospital La Fe.
La galería cesó operaciones debido a dificultades financieras.
La ganadería es también una de las principales actividades económicas, habiendo la cría de vacunos, porcinos, caprinos y ovinos.
La Garantía de Fijeza(O de Radicación) Radicado con arreglo a la ley el conocimiento de un negocio, ante un tribunal competente, no se alterará esta competencia por causa sobreviniente.
La garganta es de color amarillo.
La garganta y el vientre son de color mucho más pálido, mientras que las plantas de los pies son negras.
Lagarto es una playa rocosa que se extiende desde punta Lagarto en el extremo norte, hasta punta Flor en el extremo sur, siendo la parte de playa solo una pequeña sección del sector costero.
La G. cedrata tiene un olor muy agradable a cedro, como indica su nombre pero con el tiempo desaparece.
La generación de 1914 pasó y murió completamente, por lo que desde 2010 en adelante al seguir sin cumplimiento se habla de la «generación traslapada» con lo que alargan en el tiempo la profecía.
La generación de electricidad con energías renovables superó en el año 2007 a la de origen nuclear.
La gente del pueblo aclama su valor cuando sale de la iglesia.
La gente no había entendido el mensaje.
La gente paga por el tiempo que permanezca en el café.
La geografía conforma un refugio natural, que suaviza y modera el clima, en un lugar donde las condiciones geográficas determinan muy bajas temperaturas.
La geografía sirve, de entrada, para hacer la guerra.
La geometría de este intermedio lo hace similar al anterior en forma de Y. Espinet, P.; Echavarren, A. M. Angew.
La Geometría de píxel tiene importancia en todo lo dicho, no importa si el anti-aliasing y el direccionamiento de subpixel se realiza por software o por hardware.
La Gerencia del Hotel hizo acuñar una medalla conmemorativa de la inauguración.
La gestación dura de 180 a 190 días, después de los cuales nace una cría.
La gira comenzó el 10 de agosto, llevando a Within Temptation tanto a Europa como en América del Norte.
La gira de presentación de este disco convocó a más de 250 000 personas en sus diferentes actuaciones por Argentina, y Uruguay.
La gira fue anunciada el 10 de noviembre de 2017, para la promoción de su octavo álbum de estudio, PLAY.
La girola también fue pintada al fresco, pero solo sobreviven fragmentos de las pinturas del siglo XIII.
La glándula genital posee su orificio y los machos poseen pene.
La glándula pineal humana crece en tamaño hasta el primer o segundo año de edad, permaneciendo estable después de ese periodo, aunque su peso se incrementa gradualmente a partir de la pubertad.
La Gorosoei es una bebida de agua medicinal que tiene abundantes minerales, su nombre viene de Gollisu que significa agua para los huesos.
La gota de QGP se enfría instantáneamente, y los quarks y gluones individuales (denominados colectivamente partones) se recombinan en una ventisca de materia ordinaria que acelera en todas direcciones.
La grabación del álbum fue completada el 18 de octubre de 1964.
La grabadora de voz y de datos reveló que el hijo de quince años del piloto, Eldar Kudrinsky, mientras estaba sentado en los controles, había desconectado sin saberlo el control del piloto automático del A310, en su sección de alerones.
La gran cantidad de especialistas en tecnologías de la información y la comunicación le han valido a la ciudad los motes jocosos de Nerd-City y Silicon-Valley de la A12 (por la autopista A12).
La gran cantidad de especies de félidos en el medio ambiente indica que había un espacio significativo y nichos disponibles para que coexistieran múltiples especies de grandes felinos.
La gran impopularidad de las reinas condujo a rebeliones y presentó una oportunidad para Tvrtko, no solo para recuperar Drijeva y otras tierras perdidas por Luis en 1357, sino también para apoderarse de Kotor.
La granja obtiene ahora alrededor de $ 140,000 en ventas en un año típico.
La gran mayoría corresponden a niños por los cuales se pagaba una cuota mutual.
La gran mayoría de los textos autobiográficos están dedicados a escribas burócratas, pero durante el Imperio Nuevo algunos estaban dedicados a oficiales militares y soldados.
La gran plaza es lo que queda del Circo: en el lado norte de la plaza están, de derecha a izquierda, el Pórtico de Octavia y el de Filipo.
La gran reputación adquirida por esta crítica fomentó la envidia del compañero de Bayle, Pierre Jurieu, que había escrito un libro sobre el mismo asunto.
La gran ventaja de los biodiesels respecto a las gasolinas convencionales es que usando bioconbustibles se emiten menos gases contaminantes a la atmósfera.
La gravedad de la enfermedad varía de una persona a otra.
La Greenville dique fue de 8 pies de ancho y unos 5 kilómetros de largo.
La grúa de 200 toneladas es la más fuerte en los puertos finlandeses.
La guarida de Botijola está cerca del pueblo natal de Mortadelo, así que Mortadelo y Filemón van allí.
La guarnición argentina desplazó al este las baterías móviles de cañones livianos de a 9 para cubrir un posible desembarco, lo que teniendo en cuenta las escasas fuerzas republicanas hubiera sido difícil de evitar.
La guarnición española en la loma es de apenas 300 hombres al mando del coronel Vaquero.
La guarnición polaca se encontró entonces sitiada.
La Guerra Civil Española había abierto en la sociedad española heridas que tardarían mucho tiempo en cicatrizar.
La guerra civil podría haberse producido perfectamente en ese punto si hubieran existido suficientes armas en el país para equipar a los dos bandos.
La guerra condujo a una serie de cambios esenciales en el lado yugoslavo.
La guerra con Francia convertía en inviable el camino por tierra.
La "Guerra del Desestampado" vio a casi 800 personas encarceladas.
La guerra que el Quintín Lame se había propuesto alejar de las comunidades, por el contrario, se profundizó por cuenta de sus acciones.
La guerra sólo llegaría a su fin cuándo un grupo de partidarios suyos descontentos, conspiró en su contra y le asesinaron durante un banquete.
La gula (del latín: gula; relacionado con gluttiëre, que significa tragar) http://www.wordreference.com/sinonimos/gula. es un apetito excesivo por comida y bebida.
Laguna de Zempoala, ubicada en los límites de Morelos y el Estado de México.
La habituación tiene un claro valor evolutivo, porque contribuye a la adaptabilidad del organismo.
La hace proceder de bis cocta (cocida dos veces), porque al ser una sopa con muchos ingredientes muy diferentes, era necesario cocerlos primero en varias tandas antes de proceder a la cocción final.
La haquetía tiene la particularidad de que sus expresiones siempre se relacionan con imágenes de la vida cotidiana, la emoción y también la vehemencia.
La hembra tiene dos pezones y la cría se agarra a uno de ellos para mamar durante todo el período de su vida que pasan en el marsupio.
La hepatitis A no se contagia por vía salival.
La hermana mayor de Emma Woodhouse fue, durante siete años, la esposa de John Knightley, un abogado de Londres.
La Hermandad de las Cuatro Villas abarcaba las villas de Castro Urdiales, Laredo, Santander y San Vicente de la Barquera, así como un territorio en torno a ellas que comprendía diversos pueblos y campos.
La he visto en escena, y ella puede pararse allí por 20 minutos y tener a todo el público gritando.
La Highway 407 no pasa por Toronto, pero es una de las principales autopistas de su área metropolitana.
La higiene del sueño puede definirse como el control de "todos los factores conductuales y ambientales que preceden el sueño y que pueden interferir con él."
La hija de Amílcar reza y el sacerdote Schahabarim le da instrucciones.
La hija de Rajaraja Chola se casó con el príncipe Vimaladitya.
La hija menor, Magdalena (más comúnmente llamada Lena) es una joven adolescente veleidosa e inocente que no contribuye con el sostén del hogar porque encuentra el trabajo como algo deshonroso.
La hipersomnia idiopática es la somnolencia diurna excesiva, con un tiempo de latencia de sueño prolongado.
La hipótesis complementaria moderna llegó a un punto crítico en la década de 1970 con la publicación de obras de John Van Seters y Hans Heinrich Schmid.
La historia comienza con una conferencia en una ciudad (identificada en la novela con Salónica, aunque su nombre no se menciona en ningún momento en la cinta).
La historia comienza cuando se da cuenta de que asistió a la preparatoria por tres meses sin hablarle a alguien.
La historia comienza y termina con Germa, su sobrina, la hija de su hermano Abel, que representa a una generación ya urbana, desarraigada de un espacio en el que Quina siempre se sintió atrapada.
La historia cuenta cuando Bonnie pasa mucho tiempo con sus juguetes y luego Bonnie va a la casa de su amigo llamado Mason cuando queda hipnotizado jugando a un nuevo videojuego.
La historia de esta universidad se remonta a 1905 cuando se fundó la Escuela de Agricultura en la antigua Xuetang Jingshi Da (antigua Universidad Imperial de Pekín).
La Historia de Kentucky abarca miles de años, influenciada por la geografía y ubicación del estado.
La historia de la cervecería se remonta a 1648, cuando unos monjes holandeses deciden fundar una capilla en Achel.
La historia de la película es alternativa, ya que su final es muy distinto del la de la serie.
La historia demostró que el proyecto de una selección sarda seguía siendo ocasional, por lo que se olvidaría un buen tiempo.
La historia de Saab en los rallies comenzó tan solo dos semanas después de que se lanzara el 92, cuando el ingeniero jefe de Saab, Rolf Mellde, participó en el Rally de Suecia y quedó segundo en su clase.
La historia de T.O. está directamente relacionada con los antecedentes de la práctica psiquiátrica y la rehabilitación psico-social.
La historia en sí también plantea problemas.
La historia fue publicada por Image Comics y regresó en 2007 a través de Atomic Pop Art Enterprises.
La historia gira alrededor de un Shinku Izumi, un joven que es invocado a un mundo paralelo al nuestro por la princesa Millhiore con la misión de defender su país, la República de Biscotti, del reino vecino de Galette.
La historia se centra en una comunidad terapéutica fundada por dos médicos siquiatras, Rocío Riquelme (
La historia señala que Abelardo siempre estuvo influenciado por Plutarco Elías Calles, quien le exigió que sujetara al clero haciendo cumplir la ley de cultos.
La historia sigue a partir de ahí, en dos series de seis números limitados.
La historia sigue la vida de Akira en el duro y anarquista Toshima, y su lucha para sobrevivir y desentrañar los misterios que se desarrollan a su alrededor.
La historia sugiere que aunque las cosas pueden ir bastante mal, siempre hay algo que agradecer.
La historieta fue publicada en álbum en la publicación "Magos del Humor", el 8 de julio de 2016, siendo la historieta número 180 de esta publicación, y el 205 de la colección general.
La homosexualidad constituía una de las pruebas de degeneración racial que, además, se transmitía por vicio de unos individuos a otros; por ello las autoridades debían poner todos los medios a su alcance para evitar su extensión.
La Honda RC213V es una motocicleta de carreras desarrollada para competir en MotoGP desde la temporada 2012 en adelante.
La horquilla frontal y el primer candil nacen muy juntos.
La House of Commons se tomaba estas responsabilidades muy en serio: una carta de Haig aclarando la situación de los delitos de guerra se tuvo que leer en la House of Commons el 14 de marzo de 1918.
La hoya hidrográfica del río Cautín con afluentes, los ríos Quepe y Muco, tiene un notorio régimen pluvial, con sus crecidas en invierno, producto de lluvias invernales.
La Huaca de los Sacrificios se llama así por haberse hallado en ella entierros humanos, entre ellos los de dos niños, posiblemente sacrificados.
La humanización todavía no se ha alcanzado; solo se llegará a ella con un pensamiento social crítico.
La ICD-9-CM fue creada para facilitar la codificación de morbimortalidad en los hospitales.
La ida de estos partidos serán el 27 de septiembre, y la vuelta el 29 de septiembre de 2016.
La idea de crear esta línea de prendas para canes la obtuvo después de que falleciera uno de sus perritos que se llamaba Little Dog, así Hilary le quiso hacer un homenaje al can colocándole su nombre a su línea para cachorros.
La idea de elegir a los Burgueses fue importante y novedosa.
La idea de escribir El talismán apareció por tercera vez cuando Stephen King se fue con su familia a Londres, a comienzos de 1977.
La idea de esta "distopía del presente", como la define, era "acabar en la máxima tensión, de dejar una sensación de intranquilidad en el lector y que este se imagine cómo sigue".
La idea era que esto permitiera contar con su apoyo en caso que la Colonia fuera atacada.
La idea es garantizar que el transporte masivo de datos no sea en modo alguno una merma de la calidad, incluso si los datos se comprimen de alguna manera.
La idea fue mía.
La idea inicial era fomentar una retroalimentación entre profesionales extranjeros y catalanes, tratando temáticas artísticas, literarias, periodísticas, científicas o incluso religiosas.
La idea que anima su funcionamiento es convertir la radio en un medio de lucha política.
La identificación de Batimansa como el rey de Badibu se encuentra en varios lugares, por ejemplo, Teixeira da Mota (1946), Verrier (1994: pag.
La identificación de las armerías (cuando no son fantásticas) permiten reemplazar su soporte en el tiempo y el espacio social, y de retrasar parte de la historia del origen geográfico.
La ideología teocrática habría sido fatal para Rusia.
La iglesia cuenta con cinco altares, tres en la nave central y dos en las laterales.
La iglesia data del siglo XII, pero predomina la construcción de los siglos XIV y XV.
La Iglesia de Cienciología respondió al anuncio del episodio en una carta atacando personalmente a Remini, a quien la acusaban de ser una persona que iba en contra de todos los valores de la cienciología.
La iglesia de San Martín acoge cada mes de julio un concierto comprendido en el Encuentro de Santander "Música y Academia", organizado por la Fundación Albéniz.
La iglesia de San Pedro Apóstol (siglo XVII) es un edificio de gran sencillez y sobriedad de líneas, típico de la arquitectura religiosa popular de la sierra madrileña.
La iglesia es lo que queda del antiguo monasterio del mismo nombre, cuyos orígenes se remontan posiblemente al siglo X, una dependencia (
La iglesia fue construida en 1602.
La iglesia fue construida en 882, solo podemos decir que existía en 948 porque ha sido citado en la donación de Clunyy.
La iglesia fue construida en el siglo XVI y es de tres naves, con arcos y cubierta con cúpulas.
La iglesia fue dedicada al Sagrado Corazón el 31 de agosto de 1903, en agradecimiento también al emperador Alejandro III que dio permiso para construirla.
La iglesia fue fundada oficialmente en 1966 por Suzanne y Jean Peterschmitt en Mulhouse (Mulhouse).
La iglesia fue sustituida en el siglo XVIII por una nueva edificación, en la que el viejo retablo perdió su lugar preeminente y ahora está situado en un lateral.
La iglesia original terminó siendo conocida, por mucho tiempo, como Iglesia Metodista Wesleyana para distinguirla de estos cuerpos.
La iglesia parroquial, de san Martín, es una de las más antiguas de la Valténesi.
La iglesia parroquial está dedicada a la Presentación en el Templo y es un modesto edificio de ladrillo y tapial, del siglo XVIII.
La iglesia posee una cabecera gótica construida en el siglo XIV con arcos arbotantes algo alejados de la construcción que han conservado sus gárgolas.
La iglesia presenta dos coros.
La iglesia se consagró en 1283, sin embargo las torres no fueron finalizadas hasta 1340.
La iglesia se construye con fábrica de mampostería y pizarra, con sillería en las esquinas, contrafuertes y recerco en los vanos.
La iglesia se encontraba vieja y amenazaba derrumbarse.
La iglesia se encuentra mencionada des el 1101 aunque debía existir mucho antes.
La ilusión es aumentada por los componentes con distribución espiral del fondo de la imagen.
La ilusión es independiente de la orientación.
La imagen actual de la puerta dista mucho de lo que fue hasta el siglo XVIII en que es reformada por completo.
La imagen de Jesús que procesiona desde 2020 es del artista e imaginero Juan Manuel García Palomo.
La imagen del señor fue realizada por D. Domingo Sánchez Mesa en 1964, inspirándose en la imagen que realizara Diego de Siloé para la ciudad de Granada.
La imagen de San Gregorio, una vez finalizada la procesión, se coloca mirando a diferentes fincas del pueblo, a petición de los asistentes, para bendecir sus cosechas y librarlas de las epidemias.
La imagen es obsequio de un vecino a la Cofradía del Cristo de la Esperanza, la cual ha dispuesto que la imagen esté, para su veneración, en su altar, junto a la imagen del Cristo titular de esta asociación religiosa.
La imagen fue coronada canónicamente en 1954 y más tarde se le dio el título de la "Reina de la Archidiócesis de Lipa".
La imagen primaria es formada únicamente por el objetivo, y por tanto sirven de lupa.
La imagen se trae al pueblo corriendo, generalmente el tercer domingo de agosto y es llevada de vuelta a su santuario el tercer domingo de noviembre.
La imaginería está formada por la imagen de Santa Barbara, San Francisco Javier y San Ramón Nonato.
La impedancia de toda la línea de transmisión será de 50 ohmios ± 10%.
La implicación de Australia en la Batalla de Normandía también ha sido conmemorada a través de monumentos y visitas estatales oficiales.
La importancia del dios del fuego está en la relación directa con la vida diaria de las culturas prehispánicas.
La importancia de medir reside en que gracias a ello se puede gestionar, modificar y finalmente mejorar un proceso.
La importancia histórica de Delhi proviene de su situación estratégica en el norte de la India.
La imposibilidad de administrar la Estancia por la Junta de Temporalidades, hace que la misma se remate en 1773, cuando es vendida en licitación pública.
La imposibilidad de muchos de los residentes de desplazarse a las plazas públicas y los almacenes de víveres incentivan la creación de micro colmados en las barriadas.
La imposibilidad de saldar esas deudas llevó a la quiebra a miles de empresas y particulares, lo que ocasionó el cierre de más de 25 entidades crediticias, cuyos pasivos debió asumir el Estado.
La Imprenta también debe editar y publicar la Gaceta del Congreso, la Gaceta Judicial, la Gaceta Constitucional y demás publicaciones de la Rama Judicial.
La improvisación tiene bastante peso sin restarlo a los guionistas.
La inanición puede (aunque no tiene por qué) acabar, mientras que un interbloqueo no puede finalizar sin una acción del exterior.
La inauguración se llevó a cabo el 8 de diciembre de 1986 y la muestra se conformó con objetos donados por las familias de la ciudad.
La incidencia se va incrementando con la edad, variando desde 0,62 casos por 100 000 habitantes/año en el rango de edad de 0 a 9 años, a 2,66 casos por 100 000 habitantes/año en el rango de edad de 80 a 89 años.
La inclusión de la región enhancer del gen ey de Drosophila en promotores de Pax-6 de ratón induce la expresión de ojo y SNC, ha permitido evidenciar el carácter conservado del gen regulador Pax-6.
La incorporación al Imperio ocurrió el 2 de noviembre de 1821.
La incubación realizada solo por la hembra dura unas tres semanas.
La independencia llegó en forma de decreto.
La India exportó US $ 574 millones en bienes a Argentina.
La industria chocolatera se compone de diversas máquinas que realizan funciones de horneado, desmenuzado, mezclado y prensado del cacao entrante.
La industria creció lentamente bajo el reinado del hijo de Kamehameha Liholiho (
La industria naval y ferroviaria del estado, anteriormente la mayor fuente de renta de Maryland, prácticamente desapareció, después del cierre de numerosas fábricas y el cambio de varias otras para estados del Sur.
La industria tiene una implantación pequeña en el municipio; aunque muchos de sus vecinos trabajan en las industrias de las localidades cercanas.
La inestabilidad política propia de esa centuria se refleja en la frustración de las Corporaciones en todo intento de unificación, hasta el punto de abandonarse la idea durante casi noventa años.
La infantería acompañante formaba delante, una formación amplia que negaba al enemigo la oportunidad de atacar en pinza.
La infantería pesada era la principal unidad de la legión.
La INF contaba, además, con el apoyo de la Iglesia Católica que veía escandalosa la conducta de Parnell.
La influencia clave de los beats sobre los hippies fue el estilo de vida bohemio y una actitud antiautoritaria.
La influencia de este juego hizo que el término metroidvania, debido al éxito de estas sagas en el mismo género, acabara por englobar a la totalidad del subgénero.
La influencia de La Familia Mores en televisión llevó a que los espectáculos de Mariano Mores tomaran un aire familiar que los caracterizarían desde entonces.
La influencia rubendariana se nota claramente en “Versos de Carnaval” y en “El Café de las Ghirantas”, este último sobre su impresión de la vida bonaerense de principios del siglo XX.
La información disponible a la fecha no indica que Confuciusornis y Archaeopteryx tuvieran alula.
La información que se conoce acerca de las operaciones de los Spetsnaz GRU es muy reducida, pero se sabe que han participado ampliamente en conflictos como los de Afganistán y Chechenia.
“La infortunada patria”, Solía decir él al referirse a su país.
La infraestructura rural incluye tecnologías de transporte, energía, información y comunicación.
La ingestión de N. oleander puede causar efectos gastrointestinales y cardíacos.
La Iniciativa de Cooperación del Sudeste de Europa (ICSE), organización dirigida a la cooperación regional entre los gobiernos para detener el crimen entre sus fronteras, también tiene su sede en el edificio.
La inmensa mayoría de las transacciones de compras en el Medio Oriente son COD.
La inmunidad estaba inicialmente más extendida entre los hombres británicos que entre los estadounidenses.
La inscripción en honor de Giacomo Lercaro dice en la última línea: "promotore Dell'ascesa dei Piccoli e dei poveri" ('promotor del auge de los pequeños y de los pobres').
La inscripción en la fachada de su casa se refiere a Seeler como ‘un poeta judío' y no como alemán.
La inscripción en latín se refiere a Surrey como el hijo del segundo duque, es técnicamente correcto ya que después de la batalla de Bosworth el Ducado se hizo extinto y el Segundo Duque se convirtió en el primer duque de la nueva creación.
La inserción fue seguida de la amplificación de una región que incluye al gen completo.
La instalación de rieles exige planicie por lo tanto la zona debía ser barrenada y la vegetación extraída.
La instalaciones ferroviarias se completan con muelles y almacenes actualmente en desuso.
La instancia policial es un ejemplo: es un mecanismo de control social informal que se deriva del Estado.
La instancia y la declaración jurada fueron remitidas el 12 de julio por el Jefe de la Oficina técnica de depuración al Juez instructor que tenía a su cargo la depuración del personal docente de la Universidad de Madrid.
La institución agrupa a casi medio millar de investigadores, tanto posgraduados, algunos de ellos en programas de doctorado, como en su período de formación universitaria en ambas universidades.
La Institución nació el 26 de octubre de 1978, al recibir de la división de carreras intermedias del M.E.N. el permiso de fundación.
La institución ofrece modalidad académica con intensificación en Ciencias Naturales, Tecnología e Informática y Electrónica.
La intención de Celule Avec Luminere un Vibration es incorporar la luz y la experiencia sensorial del espectador.
La intención de Kavadh era, por supuesto, terminar con la influencia de los magnates y de la opulenta aristocracia.
La intención de los ecuatorianos, aparte de las rencillas políticas entre ambos gobiernos, era la anexión de la región de Pasto, que consideraban como propia.
La intención es ser la primera de una serie de misiones de transportes a la Luna, para desarrollar un servicio de entrega tipo "
La intención general del grupo era el establecimiento de una dictadura con el fin de "despolitizar las masas y excluirlas de la dirección del Estado".
La intención y la implementación práctica de la Esfera de Coprosperidad de la Gran Asia Oriental variaron ampliamente según el grupo y el departamento gubernamental involucrado.
La intensa actividad marítima (desde finales del siglo IV hasta comienzos del siglo III a. C.) fue revelada por el descubrimiento de un antiguo naufragio por Andreas Kariolou en 1965, cerca del puerto de Kirenia.
La interacción de persona a persona, en lugar de la participación por los medios a persona, establece conexiones que añaden otra dimensión a la promoción.
La interacción social con otras personas, es fuente de aprendizaje y promueve el desarrollo.
La intercambiabilidad del código y los datos también da a Lisp su instantáneamente reconocible sintaxis.
La interfaz de usuario Aero se introdujo con Longhorn build 5048 y fue desarrollado junto con la build Vista, la versión Beta 1 y la CTPs.
La interleucina 1 fue descubierta por Gery en 1972.
La interpretación de Libet sobre el aumento de la actividad cerebral previa al reporte de la voluntad consciente continúa atrayendo una fuerte crítica.
La intervención cruzada terminó generando problemas al Imperio.
La intervención de Sharon, futura esposa de Osbourne, fue decisiva para convencerlo de iniciar un nuevo proyecto musical.
La intervención terminó en septiembre de 1966, cuando se retiró la primera Brigada de la 82.ª División Aerotransportada, último remanente de la unidad estadounidense en el país.
La introducción del sistema prepago en el servicio público de transporte provocó muchos problemas, principalmente debido a la desinformación.
La inundación no pudo ser controlada y no se pudieron lanzar los botes salvavidas debido a la mar picada y la ventisca que los azotaba en ese momento.
; la inutilidad de las oraciones por los muertos; la negación de la primacía del obispo de Roma sobre otros obispos; la confesión ante Dios para el perdón de los pecados y no ante el sacerdote; y el llamado a la pobreza de los ministros de la iglesia.
La invención del autostereograma hizo posible que una persona viera formas tridimensionales a partir de una sola imagen bidimensional sin la ayuda de un equipo óptico.
La inversión en ciencia y tecnología pasó de un 0,46% del PBI (2004) al 0,7% (2015), siendo importante notar además que durante ese período el PBI nacional se duplicó.
La inversión inicial fue de US$8 millones.
La inversión prevista para esta otra obra se calcula entre 90 y 150 millores de euros; y se comenzaría por realizar el estudio necesario en 2019.
La investidura es la voz de las urnas, pero ella no es suficiente.
La investigación aplicada puede generar más conocimiento aunque la investigación básica no lo haga, sin embargo, nuevas aportaciones en ciencias básicas conllevan un gran cúmulo de nuevas potencialidades para la generación de conocimiento aplicado.
La investigación contra el gobernador Sáenz no debió producir resultado alguno, ya que para el 13 de octubre de 1679 ya había reasumido sus funciones.
La investigación criminal es un motivo característico de sus obras.
La investigación de sinaptigénesis ha sido principalmente llevada a cabo en animales ( por ejemplo, monos y gatos).
La investigación en animales encontró que reduce la motilidad intestinal.
La investigación en el laboratorio ha permitido descubrir que aún el rechazo de corta duración por parte de extraños puede tener efectos importantes (aunque temporarios) en un individuo.
La investigación lleva a Mulder a Lucy, quien fue sacada de su habitación a los ocho años, veintidós años antes, y retenida en un sótano oscuro durante cinco años antes de escapar.
La investigación posterior confirmó esta hipótesis mostrando que no está emparentada con las lenguas dogón cercanas.
La ira puede movilizar recursos psicológicos para una acción correctiva.
La isla de 0,3 kilómetros cuadrados (equivalentes a 30 hectáreas) está deshabitada, pero posee un buen fondeadero para embarcaciones como yates.
La isla de São Jorge está dividida en dos regiones tectónicas por fracturas tectónicas orientadas de norte-noroeste a sur-sureste, ubicadas a lo largo de un eje entre Norte Pequeño y Calheta (la falla de Ribeira Seca).
La isla es accesible a través de dos puentes ubicados en el norte y el este.
La isla es conocida por ellos como «Ponso no Tao» (Isla de la gente) o Irala.
La isla está conectada principalmente con el puente Gordon Persons.
La isla no tiene un nombre común ni en gaélico escocés ni en inglés y se conoce simplemente como Lewis y Harris, Lewis con Harris, o Harris y Lewis Thompson, Francis (1968).
La isla presume de su historia pasada, más que de su medio natural y su vida salvaje.
La isla, que tiene una topografía baja y plana, fue severamente erosionada por el fuerte oleaje, y sufrió la pérdida de 19,4% de su superficie, bajando desde 36 km² hasta 29 km².
La isla San Gallán destaca por su gran interés ecológico, pues constituye una gran reserva biológica de lobos marinos chuscos (
La izquierda peronista se sentía traicionada.
La joven cantante peruana Daniela Prado también sacó una versión muy moderna de Todos Juntos (2019) que ha calado en los jóvenes de esta nueva generación.
La joven esposa se entera de las dificultades financieras de la familia, que Hamdi ha sostenido, ella entonces le da un sobre con dinero.
La joven Isabelle du Moulin vive fascinada por el profundo color azul de la hornacina de la Virgen de la iglesia del pueblo.
La joven se dirige entonces a la mujer y le susurra su experiencia al oído.
La joven sospecha que fueron los niños los que empujaron al policía al ver que la atacaba, pero no intenta averiguarlo para no meterles en líos.
La joya de Shanghai fue clasificada como una producción meramente local, por lo que se le permitió su rodaje y publicación.
La jugabilidad es similar a la de otros juegos de Art Academy.
La Junta Superior de Archivos fue creada por la orden del 11 de febrero de 1992.
La Justicia Federal no investigó y con ello permitió que el Ejército se adueñara de su investigación.
La labor de construcción no era fácil, porque tenían que trabajar en temporada de secas, pues las lluvias abundantes de los meses de mayo a noviembre no dejaban trabajar.
La labor de Parker se basó en aportar contactos, mientras Lee puso la creatividad.
La labor de retratista se hace más importante, por lo que su joven hijo Alessandro colabora ya en ella.
La labor escultórica sigue un riguroso programa iconográfico, centrado en los episodios de la vida del apóstol Santiago y su vinculación con España.
La laguna es conocida por su suave brisa que bruscamente suele pegar con fuerza en horas del mediodía, haciendo que la maniobrabilidad de botes pequeños a remo sea muy difícil y peligroso lejos de la orilla y sin propulsión mecánica.
La laguna también se ha visto afectada por la contaminación y la extracción de agua, que ha reducido su superficie a 32 hectáreas (79 acres).
La lámina de agua que fluye en la totalidad de la cuenca cae a 203 milímetros anualmente, una cantidad moderada.
La lámina de agua recogida en la cuenca arroja una cifra de 246 milímetros por año, lo que puede ser considerado como bastante alto en el contexto de la cuenca del Ob caracteriza por una escorrentía más bien baja.
La larga exposición de la nebulosa de Andrómeda reveló que de hecho es una nebulosa en espiral, hecho bastante inesperado en aquella época.
La Lazio, entonces llegó a creer en el scudetto.
La lealtad a la familia se encuentra por encima de otras relaciones sociales, aún de los negocios.
La lectura de guion de este episodio y el siguiente, "Sonríe", tuvo lugar el 14 de junio de 2016.
La lectura del polígrafo no se mueve.
La Legión dominó los premios ese año: Einsenhauer se llevó el MVP y Mejor Jugador Ofensivo de 2011 y Nicolás Calvo, el defensivo del año.
La Legión recibió la bandera de la legión adornada con la inscripción "Hazaña del 8 de febrero de 1846 realizada por la legión italiana a las órdenes de Garibaldi" en letras de oro y una copia del decreto que dispuso los honores públicos.
La legislación sobre el aborto se encuentra en el Código Penal de Brasil, Título I (Delitos contra la persona), capítulo I, artículo 124 (Delitos contra la vida).
La lejanía de su familia, especialmente de su madre, sumada a su condición enfermiza generaría en él un problema afectivo de por vida.
La lengua rukai tiene dos grupos dialectales: el rukai propiamente dicho con el budai, tanan y labuan y el de los tres pueblos bajos, maga, tona y mantauran.
La lesión consiste en una pérdida progresiva del espesor de la retina en la zona afectada, en la que acaba por formarse un orificio de tamaño muy pequeño, menor de 1 mm de diámetro, pero que tiene gran repercusión sobre la capacidad visual.
La lesión de Bethany le impide participar en las sesiones de fotos de Rip Curl, pero igualmente le desea suerte a Alana.
La lesión está asociada a traumas por caída o torsión en equino del pie de apoyo, aunque también ocurre en situaciones en donde caen objetos de gran peso sobre la cara dorsal del pie.
La lesión lo mantuvo al margen hasta agosto, cuando regresó a la lomita después de una difícil rehabilitación.
La lesión ocurrió mientras se balanceaba el bate por un doble.
La letra del tema In the Street Today del segundo álbum de The Jam está coescrita con Paul Weller, ya que siguieron siendo amigos hasta la muerte de Dave por sobredosis de heroína a mediados de los 80.
La letra era toda una proclama en defensa del golpe fascista contra el gobierno del Frente Popular.
La letra trata de cómo se siente un chico cuando no puede conseguir «aquella chica», con la que a veces intima y otras encuentra con otro chico.
La ley buscaba lograr esto convirtiendo al Estado en un ente regulador y fiscalizador de las actividades productivas que propicien la contaminación.
La ley constitucional pertinente sobre la organización federal del estado fue adoptada el 28 de octubre de 1968 y entró en vigencia el 1 de enero de 1969.
La ley del corazón.
La leyenda cuenta que Sansón llegó hasta Calahorra huyendo de los filisteos y se hizo molinero regentando el molino que lleva su nombre en dicha ciudad.
La leyenda de su antiguo nombre de calle del Colmillo, admite dos diferentes versiones.
La ley foral reconoce la existencia de dos áreas de predominio lingüístico diferentes en la Comunidad Foral (euskérica y castellana), pero regulando 3 zonas lingüísticas a partir de ellas.
La ley habría permitido a los comerciantes negar el servicio a gais y lesbianas.
La ley no requiere que las tierras a proteger sean vírgenes o prístinas sino que esté libre de restricciones o trabas humanas apreciables.
La ley tenía por objetivo declarado conseguir la estabilidad financiera de los clubes, que por aquella época atravesaban una crisis financiera general.
La LFTR en 2014 abrió la puerta a las estaciones de radio indígenas de propiedad directa de las comunidades indígenas; A mayo de 2018, se han otorgado o creado siete estaciones de radio indígenas como resultado de transiciones de permisos preexistentes.
Laliberté y fue nominado en la misma categoría en los Premios Genie de 1992 por Being at Home with Claude.
La libración en longitud hace que la Luna oscile respecto a nosotros en la dirección este-oeste, con una amplitud máxima de 7°54'.
La líder de las suffragettes avanza con sus propios planes para llegar al Polo, construyendo una máquina equipada con hélices y una multitud de globos de juguete, pero no logra despegar del suelo.
La liga fue reanudada en 1946-47 después de cinco años.
La Liga Profesional de Béisbol de China en Taiwán se estableció en 1989, y finalmente absorbió a la Liga Mayor de Taiwán que competía con ella en 2003.
La Ligera respondió al fuego enemigo dejándole con graves averías en la sala de máquinas con 10 disparos.
La limpieza es una actividad que se realiza de forma continua, las obreras limpian las larvas y se limpian entre sí continuamente, a veces varias a una.
La línea 20px de Metro le recorre con las estaciones de Plaza Elíptica, Abrantes y Pan Bendito.
La Línea 2 parte desde la estación Tetlán del Tren Ligero hasta el centro de Tonalá.
La línea A quedó, pues, sin una electrificación preparada para cambiar la tensión de 1100 VCC a los estándares 1500 VCC.
La línea de tendencia de puntaje promedio de 6 puntos es desde el 25 de febrero de 2013 hasta la actualidad, con cada línea correspondiente a un partido político.
La línea de Weber determina por lo tanto el verdadero límite zoológico entre la región indomalaya (la Sonda) y Australia-Nueva Guinea (Sahul).
La línea diferencial entre lo que es o no chabola no se divisa, ni mucho menos, de manera nítida.
La línea dos tiene dos ramificaciones y por esta razón cuentan con cuatro estaciones terminales, donde uno puede pensar que son dos líneas distintas aunque oficialmente Metro Caracas vean como solamente uno.
La línea fue inaugurado en el 30 de julio de 2016 entre las estaciones Geomdan Oryu y Unyeon.
La línea lateral permite a muchos peces detectar corrientes suaves y vibraciones, así como sentir el movimiento de sus presas o de otros peces cercanos.
La línea media estuvo a cargo de Carlos Bolaños, Geovanny Alfaro, José Astúa y el inteligente Enrique Mora.
La lista de asentamientos registrados con los nombres de los cabezas de familia en la segundad mitad del siglo XV y principios del 16 da para Potamoí 153 personas registradas.
La lista de Le Pen alcanzó el segundo resultado más alto de las listas regionales del FN en el país, detrás de la lista de su padre Jean-Marie Le Pen en Provenza-Alpes-Costa Azul, que recibió el 20,30 % (296 283 votos).
La Lista del Rey Asirio registra que reinó durante catorce años antes de ser sucedido por sus hijos.
La lista de Nakshatras se encuentra en los textos védicos, y también en el Shatapatha Brahmana.
La lista estatal de sesenta y seis artículos que cubren las prisiones, la agricultura, la mayoría de las industrias y ciertos impuestos, está disponible para que los estados legislen.
La literatura no era, sin embargo, la única vocación de Calders.
La llegada del marketing comprometido en línea ha permitido, por ejemplo, que los consumidores que son miembros de un programa de fidelización adopten un papel más activo en el marketing comprometido.
La llegada de un nuevo hijo a la familia levantó rumores sobre que este era fruto de una relación extramarital de la princesa heredera.
La llevaron a la cárcel de Calton, donde ya había piquetes.
La localidad antigua de Lejre, un dominio real con orígenes prehistóricos, es actualmente conocida como Gammel Lejre (Lejre vieja), y se encuentra 1,5 km al norte de la Lejre moderna.
La localidad cuenta con un consultorio médico, con la atención diaria de lunes a viernes de ATS y de médico.
La localidad es un centro ganadero y agricultor, cercano al polo turístico de Santa Lucía.
La localidad fue una vez una ciudad de tamaño considerable en sí misma, pero hoy en día se ha visto absorbida en el área metropolitana de Brisbane debido a la expansión urbana de esta última, y para fines estadísticos es incluida como parte de Brisbane.
La localidad posee con un Polideportivo Municipal, inaugurado en el año 2007.
La localidad posee una escuela rural y sus habitantes viven de la agricultura de subsistencia y pesca artesanal.
La localidad posee un mercado y varios hoteles.
La localidad tiene 263 habitantes (2010).
La localidad tiene 2.729 habitantes (2010).
La localidad tipo es: «
La locomotora del tren 1016 se incrustó en el último Coche del tren 3832 destrozándolo casi totalmente y elevándolo sobre la cabina de motores.
La Logística Digital es un concepto que surge de la integración entre la logística tradicional y la era digital.
La longitud cabeza-cuerpo se encuentra entre los 300 y 400 mm; la cola alcanza entre 400 y 500 mm para los dos sexos.
La longitud de la isla, de norte a sur, es de 48 kilómetros (30 millas) y su ancho es de 21 kilómetros (13 millas).
La longitud total de la cueva es de 1300 m. La entrada mide 15 metros de alto por 20 metros de ancho y se abre a lo largo del camino del cañón.
La lucha contra la pobreza, el traspaso de poder y participación ciudadana, desarrollo social.
La lucha política alcanzó su punto culminante a fines de 1867.
La luz es el elemento más importante en el mapping.
La luz queda en la parte superior del cuadro.
La M240D también trae un kit para emplearla desmontada.
La madera es bastante dura y pesada, tiene un olor desagradable cuando está recién cortada, aunque se puede aprovechar una vez seca.
La madera generada producto de la tala de árboles de las especies «no nativas» ha sido reciclada para la elaboración centros de entretetimiento dentro del mismo parque.
La madre de Catharina, Maria Thins, se opuso inicialmente al matrimonio.
La madre de Clark, mientras miraba una foto de su hijo de dieciocho años vestido con su ropa nueva de la Marina, le dijo a su hija «Tiene la muerte en sus ojos», y el joven murió poco después.
La madre de Cristina fue inspiración del saber popular, se alimentaban de lo que la tierra daba, y fue creciendo con una fuerte pensamiento ecológico.
La madre superiora del convento acoge a la anciana moribunda (que no habla), sin saber que está abriendo las puertas del monasterio a un asesino demoniaco.
La madrugada del viernes 12 de junio de 2015 a las 4:45 a. m., en la ciudad de San Miguel de Tucumán, se produjeron extraños ruidos en el cielo Tucumano; también se publica una noticia en el diario local.
La magnitud aparente de Sirio B es de 8,30, así que sería fácilmente observable al telescopio si no fuéramos deslumbrados por la magnitud mayor de Sirio A. Su magnitud absoluta es baja, de tan solo 11,18.
La majestuosidad de la pieza se aprecia en su composición.
La maldición de los recursos del Congo toma la forma de diamantes.
La mañana del 14 de agosto de 1592 envió a seis barcos del tipo panokseon por el estrecho canal situado entre la isla de Koje y Corea y tentó a Wakizaka con una victoria fácil.
La Mancomunidad Esla-Bernesga está formada por los siguientes municipios: http://bocyl.
La mandíbula superior es ligeramente más pequeña que la inferior.
La manera en que lo manejes determina el resultado.
La maniobra dejó sin defensas el edificio de la Escuela de Infantería, que fue ocupada por las tropas aerotransportadas rebeldes del capitán Claisse.
La maniobra estaba pues diseñada para invertir la situación entre presa y perseguidor.
La manipulación en The Mysterious Planet llegaba al punto de que algunas escenas en concreto fueron editadas.
La Manta Rota' es un importante establecimiento balneario, que se desarrolló a partir de una antigua aldea de pescadores.
La mantuvo hasta 2009 y durante este período fue entrenado por Chris Nunn, Scott Goodman y Alison O'Riordan.
La manufactura celular reúne procesos dispersos para formar caminos cortos y enfocados en el espacio físico concentrado.
La máquina a menudo puede ser revivida usando la tecla de encendido durante 10 segundo, tras lo cual comienza a recargar.
La marca comercial "Cyberquad" se registró en noviembre de 2019.
La marca GEF de Vestimundo, patrocinador exclusivo, confeccionó el vestuario para el personal de la organización de los juegos.
La marca Kool-Aid se registró en 1928.
La marca visual del SMLE era el extremo de su corto cañón que solo sobresalía unos centímetros del cuerpo del fusil.
La marcha continuó hacia el este en dirección a Soldau (Działdowo), aunque no intentó capturar la ciudad.
La marcha de la citada iglesia fue dolorosa pues el cura de Santiago impidió que la imagen titular saliera de la iglesia sujetando su peana a una viga con una cadena y cerrándola con candado.
La Marina de Troia permite entrar a bordo de un barco y navegar en el espectacular mar, mientras observa los delfines y la belleza natural de esta área.
La Marina rusa elevó un pedido para una fuerza de ocho submarinos Clase Lada.
La mariposa es a menudo visto como un símbolo de renacer en algo hermoso o libre, tal vez esto es un indicio de pasado misterioso de Ada.
La marta posee un total de 38 dientes, observándose en la mandíbula superior seis incisivos, dos colmillos, ocho premolares y dos muelas, y en la inferior, dos muelas más.
La masa aplanada se lleva a secar al sol, aún en la tabla.
La masa de todas las tuberías utilizadas para construir la tubería es superior a 2,5 megatones.
La más alta está ornamentada con una serie de estatuas con doseletes.
La más alta nobleza también se encontraba entre su cartera de clientes.
La Masa no entiende que si ahora se puede disfrutar de ciertas ventajas esto se debe al progreso: pero para progresar se necesita esfuerzo.
La más antigua contradanza cubana que ha llegado hasta nosotros es “San Pascual Bailón”, la cual fue compuesta en 1803.
La masa se prepara con harina de sémola y grasa de cerdo.
La máscara presumiblemente tendría unos 2000 años cuando los aztecas la habrían enterrado, lo que sugiere que tales máscaras fueron valoradas y coleccionadas como lo fueron las antigüedades romanas en Europa.
La más conocida, por controvertida, es la protección de las personas dedicadas a la producción o tráfico de drogas; sin embargo, no es la única.
La más dotada para la música era Frasquita.
La más elemental es tapar con una persiana una parte de los colectores (o todos), de modo que no reciban el sol.
La más grande es del siglo XIII, mientras que lamás pequeña fue donada a la iglesia por un residente en el pueblo que había emigrado a los Estados Unidos en el siglo XIX.
La más interna retenía la presión mediante juntas de goma, tal y como ocurre en los trajes actuales.
La más popular de sus obras es La hermana de San Sulpicio, donde narra las aventuras que anteceden al matrimonio de un médico gallego y de la protagonista, una monja sin vocación que no renueva sus votos.
La más reciente generación del Camry, codificada como XV60, será la sexta generación de la gama Camry XV y la octava de la cronología global del modelo.
La más sobresaliente central hidroeléctrica de la región es Pampa Blanca.
La masterización el álbum fue realizada por Mazen Murad en Metropolis Studios, Londres.
La materia regulada por el primero está ahora contenida en los artículos 31 b) y 47 a 49 del Convenio en su actual redacción revisada.
La matrícula del ITAM representa menos del 0.5 por ciento de la matrícula universitaria nacional y fluctúa alrededor de 5,500 alumnos a nivel licenciatura e ingeniería.
La mayor cantidad de ediciones del libro entre los años 40s y 50s contaron con los dibujos de Federico Ribas.
La mayoría así lo creyó, y en su obiturario fue mencionada como pariente.
La mayoría de ellos fueron no calificados, por lo que se empleaban habitualmente en la superficie de las minas, o el corte, carga y acarreo de madera cerca.
La mayoría de estos edificios todavía se hallan en pie y funcionando.
La mayoría de estos efectos comienzan a disminuir o remiten al volver a la gravedad terrestre.
La mayoría de estos juegos se caracterizan por necesitar accesorios especiales compatibles con las consolas y por ofrecer modo multijugador, en el que los jugadores intentan conseguir el mayor número de puntos posible por medio de su actuación.
La mayoría de estos niños nunca regresaron a sus familias originales, y sus descendientes ignoraban, por lo general, sus orígenes.
; la mayoría de historiadores del arte aceptan que, dada la familiaridad del retrato y que ambos trabajaban para la misma corte y clientes, él y van Eyck se conocían y estaban en buenos términos.
La mayoría de la estructura original se ha perdido debido a que fue derribada para que siguiera la misma línea del trazado urbano.
La mayoría de la población es de religión Cristiana, alrededor del 71%, y está conformada mayoritariamente por miembros de la Iglesia Apostólica Romana y de la Iglesia Anglicana.
La mayoría de la población se dedica a actividades agrícolas.
La mayoría de las calles del centro están empedradas, han conservado su tipología antigua, pero varias calles ya cuentan con asfalto o concreto armado para el uso de nuevos vehículos de motor más veloces.
La mayoría de las colonias probablemente comience como formas incrustantes y adoptan una estructura ramificada en la medida que crecen.
La mayoría de las especies es activa principalmente en la noche y se alimenta de grandes insectos y otras presas pequeñas.
La mayoría de las especies están bien adaptadas a excavar en el suelo, donde viven.
La mayoría de las investigaciones sobre reiki están pobremente diseñadas y son propensas a sesgos y no hay evidencia empírica confiable de que el reiki sea útil para tratar ninguna condición médica.
La mayoría de las palabras para "coco" en lenguas austronesias se derivan del proto-malayo-polinesio *ñiuʀ.
La mayoría de las solicitudes de participación no llegan a ningún sitio porque ni siquiera son capaces de negociar la forma de realizar la prueba preliminar.
La mayoría de las veces, el tamaño de las implementaciones del código de Huffman están representadas por probabilidades numéricas, pero el algoritmo no lo exige; se requiere solo una manera de ordenar el tamaño y añadirle.
La mayoría de las veces los animales fueron utilizados como bestias de carga.
La mayoría de las viviendas fueron construidas entre los años 1960-1970 (42,1 %) y 1970-1980 (25,8 %).
La mayoría de los alemanes, soldados y civiles, estaban agradecidos de recibir los alimentos emitidos en los comedores populares del Ejército Rojo.
La mayoría de los ataques de scripts de zonas cruzadas están diseñados para saltar de una zona de Internet a una zona privilegiada.
La mayoría de los beliceños viajan por el país utilizando autobuses públicos como su forma principal de transporte.
La mayoría de los conmutadores de Bell System fueron hechos para conectar tres cables; cuando mucho seis.
La mayoría de los edificios residenciales, gubernamentales y de oficinas de las zonas afectadas fueron evacuados rápidamente.
La mayoría de los entornos de desgaste tienen múltiples puntos de contacto y es muy común que todas las superficies de contacto están chapados.
La mayoría de los gene parecen haber estado compuestos de familias nobles.
La mayoría de los hechos provenían de la Empresa Mayorista de Productos Alimenticios de La Habana.
La mayoría de los heridos fueron atendidos en la ciudad de Maracaibo.
La mayoría de los hombres de edad mediana y avanzada prefieren pieles de tonos marrón y negros con vetas de plata.
La mayoría de los implicados en los disturbios eran miembros de sociedades secretas que fueron detenidos sin juicio y sin esperanza de salir de la isla.
La mayoría de los matemáticos despuntan ante sus profesores desde muy jóvenes.
La mayoría de los miembros se han integrado a comisiones de trabajo en distintas áreas, para así aportar de una manera más directa a las labores de organización de los juegos.
La mayoría de los niños al nacer oyen sin dificultad pero durante el crecimiento pueden presentar pérdidas auditivas, a veces transitorias, que se pueden observar por la falta de respuesta a algunos o todos los sonidos o por retraso al aprender a hablar.
La mayoría de los olintios dependían del abastecimiento público del agua.
La mayoría de los organismos son habitualmente muy poco tolerantes a la adición o pérdida de material cromosómico, incluso en cantidades ínfimas.
La mayoría de los partidos más pequeños realizaron campañas muy cortas o se abstuvieron en gran medida de hacer campañas fuera del tiempo de emisión gratuito en los medios de difusión públicos.
La mayoría de los personajes urbanos aparecen cubiertos con una especie de capa en blanco, rojo, ocre y azul-negro.
La mayoría de los piratas wakō eran mezcla de comerciantes, samurái y delincuentes.
La mayoría de los registros de altitud de vuelo de cometas se han conseguido con cometas caja grandes, construidas con velas de Dacron, y volando con cables del tipo Spectra.
La mayoría de los registros escritos contemporáneos sobre Partia contienen inscripciones en griego, parto y arameo.
La mayoría de los tiburones de arrecife de punta negra no miden más de 1,6 m (5,2 pies) de largo, aunque raramente ciertos especímenes pueden llegar a medir 1,8 m (5,9 pies) o hasta 2,0 m (6,6 pies).
La mayoría de pobladores son adultos niños y adolescentes.
La mayoría de sus artefactos en general están hechos de madera sujetados a objetos mecánicos reales con clavos y cuerdas (incluso pegamento o chicle), de esa forma se han ingeniado para inventar desde naves de batalla hasta cronómetros.
La mayoría de sus convocatorias fueron durante el período de ocho años de Egil Olsen como entrenador de Noruega, que utilizaba una táctica de «pases largos» dependiente de la altura media de los jugadores convocados.
La mayoría de sus seguidores fueron muertos en combate o ejecutados tras la derrota.
La mayoría fueron abatidos durante el gobierno de Valencia.
La mayoría fueron tomadas por varios fotógrafos de la Oficina Fotográfica de la Casa Blanca, incluyendo a Ralph Alswang y Barbara Kinney, junto con fotos de la familia nunca antes publicadas.
La mayoría puede especificar la posición de los campos (bytes) del registro que serán modificados, usando un sufijo con la forma (primero:último) ((first:last)).
La mayoría son de los trópicos, con pocas especies de clima templado.
La mayoría son mujeres.
La mayor longitud que alcanza ronda los 62 cm, con un peso de 10 kg.
La mayor parte de Arabia estaba entre el Nilo y el Éufrates, donde se asentaron más tarde todos los descendientes de Ismael.
La mayor parte de esta corriente se basa más o menos en la estética de los años 1998 hasta 2003.
La mayor parte de esta población se puede encontrar en las zonas rurales cercanas a Kano y Katsina.
La mayor parte de estas hipótesis se han desacreditado o rechazado.
La mayor parte de la controversia gira en torno a la cuestión de cómo interpretar los datos genéticos y si las conclusiones basadas en ellos son sólidas.
La mayor parte del área fue utilizado como estacionamiento temporal.
La mayor parte de la región era árida pero contaba con llanuras fértiles.
La mayor parte de las casas que rodean este espacio, tienen cubiertas a dos aguas, y sitúan el hastial -donde se encuentra el acceso principal a la casa- en el perímetro del espacio urbano.
La mayor parte de las especies son pescadas comercialmente y su carne se considera de excelente calidad.
La mayor parte de las fuerzas comunistas fueron interceptadas por elementos aliados actuando como filtros antes de que alcanzaran sus objetivos.
La mayor parte de las medidas que preceden eran conformes a lo solicitado en las exposiciones; de suerte que tanto las juntas, como Vera y el Obispo, vieron cumplidos sus deseos.
La mayor parte de las poblaciones migran a finales de agosto, extendiéndose el paso hasta principios de octubre.
; la mayor parte de los diálogos entre los actores fueron improvisados.
La mayor parte de los integrantes del equipo original de la revista (números 1 a 51) se separó en 2001, conformando el sitio de Internet IRROMPIBLES y la revista del mismo nombre, en tanto el personal de la etapa final formó el sitio y revista Loaded.
La mayor parte del patrimonio del convento se perdió en el siglo XIX.
La mayor parte del sur de Trelawny se localiza a una altura de alrededor de 750 pies sobre el nivel del mar. El punto más alto en la parroquia es el monte Ayr que está a 3.000 metros sobre el nivel del mar.
La mayor parte de su carrera en la DOW la ha pasado en las oficinas.
La mayor parte de su filmografía se compone de películas dramáticas y de crímenes como Wild River y One Potato, Two Potato.
La mayor parte está Lavangen.
La mayor prominencia de Taft durante su primer mandato no provino de su lucha contra el New Deal, sino más bien de su vigorosa oposición a la participación de Estados Unidos en la Segunda Guerra Mundial.
La mayor velocidad conseguía con el X-24A fue de 1667 km/h o Mach 1,6).
La mayor victoria del Joinville fue el 31 de octubre de 1976, cuando goleó al Ipiranga de Tangará 11-1 en el Estádio Municipal de Tangará.
La mayor zona verde urbana del municipio, forma un triángulo entre el casco y la zona de ensanche del pueblo en el barrio de Parque Henares, donde se ubica también el actual espacio para recinto ferial.
Lambert continuó trabajando como productora independiente fuera de su propia compañía.
La mecánica era la misma que se utilizó en los vehículos de producción AA, AB y G1.
La Medalla al Mérito de la Marina Mercante tiene como objeto premiar a las personas físicas, españolas o extranjeras, que se hayan destacado de forma relevante por sus actuaciones en el ámbito de la actividad marítima.
La medalla de Almada fue la única obtenida por una deportistas argentina en Pekín 2008.
La medalla iba acompañada por un certificado.
La medicina de las Granny Women se mantenía entre generaciones en un lugar y época en la que la mayor parte de las mujeres eran analfabetas, siendo su método de aprendizaje el intercambio de opinión con otras mujeres, familiares y vecinas.
La medición regular de la circunferencia de la cabeza facilitará el diagnóstico temprano.
La medida de dimensión cero cuenta el número de puntos en un conjuntos si el conjunto es finito, o es infinita si el conjunto lo es.
La medida del metapeltidio es de 0,38 mm de largo y 0,77 mm de ancho.
La medida resultó en una reducción del 5% en el espacio de noticias, pero (en una era de disminución de la circulación y pérdidas significativas de ingresos por publicidad) también ahorró alrededor de $12 millones al año.
La médula ósea contiene las células cancerosas aún blancas de la sangre que perturban la producción normal de células sanguíneas.
La Medusa es un monstruo que acecha un lago y ataca a un grupo de soldados; la visión de su único ojo es capaz de convertir en piedra a sus víctimas y el reino de Argos se vale de ella para imponer asfixiantes peajes a quienes pasen por allí.
La mejor época para visitar el parque es entre los meses de octubre y mayo.
La mejor forma consiste en inyectar agua estéril y filtrada.
La melodía de la canción del mismo álbum, llamada "Porno", también se puede escuchar durante la banda sonora.
La melodramática historia trata de una estudiante de 17 años que cree que tiene la vida planeada hasta que conoce a un joven llamado Keith Zetterström y se enamora de él, interpretado por Jesse McCartney.
La memantina es un fármaco con un mecanismo de acción diferente, que está indicado en las fases moderadas y avanzadas de la enfermedad.
La membresía de Naciones Unidas, que Kosovo no tiene, se considera necesaria para la adhesión en la OTAN.
Lamentablemente, eso no representó una gran mejora para la flota existente y, como resultado, a principios de 1994 el Gobierno español empieza a negociar buscando el futuro tanque español, el que reemplazaría a los M-60.
Lamentablemente este espacio salió del aire a medidos del 2011.
Lamentablemente y por sus problemas de salud que lo llevaron a su fallecimiento, el disco prácticamente no fue promocionado.
Lamentó no ser capaz de disparar a algunas personas que apreciaba, porque habría implicado asesinar a personas que consideraba inocentes.
Lamentó no tener un geólogo a bordo para examinar la tierra.
La meseta de Putorana es una reserva natural desde 1988 de una superficie de 1 773 300 hectáreas.
La meta principal de su trabajo era crear un «método de enseñar la lengua materna que fuera más inteligente, más racional, más práctico».
La mezcla o "cabeceo" de vinos generosos secos con vinos dulces, da lugar a «vinos generosos de licor» con distintos grados de dulzor.
La mezquita de al-Aqsa también se conoce en ocasiones como la mezquita de al-Qibli debido a un edificio en concreto que se encuentra en su interior, la capilla de al-Qibli (al-Jami' al-Aqsaor al-Qibli, o Masjid al-Jumah o al-Mughata).
La mezquita era un pequeño edificio cuadrado cubierto por cuatro bóvedas sostenidas por un pilar central.
La micosis fungoide es el tipo más común de linfoma cutáneo de células T (LCCT), pero hay muchos otros tipos de LCCT que no tienen nada que ver con la micosis fungoide y estos trastornos son manejados de manera diferente.
La migración de ceratópsidos lejos de las costas pudo haber representado un movimiento a las zonas de anidación.
Láminas de las hojas lineales; estrechas; setaceas; (enrolladas); sin venación.
La minería ilegal ocurre como consecuencia de problemas socioeconómicos.
La miniserie no fue filmada en el hotel, sino en Yugoslavia.
La ministra, una semana antes de la dimisión de Saiz y un día después de la comparecencia de este, pidió un informe completo sobre la situación del CNI.
La misa de bendición de peregrinos se celebra todos los días a las 20 horas.
La misma cuenta con seis estaciones para hacer diferentes ejercicios físicos, cada una con los elementos necesarios.
La misma es un retrato con tintes autobiográficos, que narra la vida en un Instituto de menores.
La misma fuente informó de la presencia de comandos egipcios y emiratíes en las proximidades de Derna.
La misma fue realizada sobre la base de una propuesta diseñada por Carlos Manzo, Secretario de Formación de la Asociación Judicial Bonaerense y la Federación Judicial Argentina, quien ejerció la coordinación de todo el encuentro.
La misma había sido planificada como un pronunciamiento militar, pero la organización había sido infiltrada, algunos militares fueron fusilados y otros, como Buchez, arrestados.
La misma se encuentra estructurada en torno a dos patios laterales abiertos, por uno de ellos se tiene acceso a la azotea y el mirador.
La Miss Grand Guatemala es un título de belleza femenina de Guatemala y un concurso preliminar para Miss Grand Internacional.
La mitad de este número es L-1, que es el número mínimo de elementos permitidos por nodo.
La mitad del puente que da entrada a Arnín marca la división de ambos concejos, separados en este punto por el río.
La mitad occidental es mucho más accidentada y culmina a 979 metros de altura.
La mitad se dedicaban al agro.
La mitad sur solo ha conservado una pequeña parte libre de terrenos ocupados en el extremo noreste de su extensión.
La moción fue apoyada por Joseph Muscat el líder de la oposición y por Gonzi, el primer ministro.
La moción fue presentada por el grupo socialista.
La modalidad Battle aparece en vez de Freestyle o Nightmare si hay dos personas jugando, y consiste en un juego de enfrentamiento donde gana el jugador con mayor puntuación.
La modelo fue Ángeles Muñoz.
La modularidad debe seguir los conceptos de acoplamiento y cohesión.
La Mole y Capitán Mar-Vell tomaron la cabeza de Torgo de nuevo a La Meca, donde fue reconstruido.
La moneda de plata ecuatoriana había sido degradada desde 1833.
La morfometría tradicional consistía en seleccionar las áreas de interés dibujándolas sobre la imagen del cerebro, y después calculando el volumen dentro de estas regiones.
La Mosconi Cup es un evento de billar pool que se juega bajo la modalidad de bola 9 y su celebración es anual.
La motivación económica no ha desaparecido, por supuesto, pero también aparece el afán de la Corona por conocer de verdad cada pueblo del reino, para saber que es lo que necesita y en qué puede contribuir a la modernización del país.
La motivación original para tener tantos condados era asegurar que los residentes, en los tiempos en que había malos caminos y se viajaba a caballo, podrían hacer un viaje de ida y vuelta de su casa a la capital del condado y regresar en un solo día.
La muchacha dejó la metralleta, se asomó de pie sobre el parapeto y abrió los brazos.
La muchacha se dirigía a diario hacia las bajas colinas del frente de Cota, pasaba el río de Sapinku, donde había pasto en abundancia para su rebaño.
La muerte de Catalina Parr por complicaciones de parto, el 7 de septiembre de 1548, cambió el rumbo de dichos planes; el viudo Seymour no es de fiar y Frances llama a su hija de vuelta a su casa.
La muerte de Hamilton termina desatando la ira de los Socios mayores, que destruyen el edificio de Wolfram & Hart en Los Ángeles con Eve dentro.
La muerte de Lin Biao dejaba de nuevo vacíos de poder en el Partido, lo cual llevó a la convocatoria de un nuevo congreso: el X Congreso Nacional del Partido Comunista de China.
La muerte de Salomón, el gobernador competente, llevó a su reemplazo por su sobrino Serge, cuyo arrogante trato a los laguatan ayudó a desencadenar su revuelta.
La muerte está en el plan de Dios no para castigo sino para la reflexión de muchos».
La mujer «ideal» solo tendría sexo para reproducirse, pues no le reportaría ningún otro beneficio.
La mujer miro para el vagabundo con un mirar que el vagabundo no se aclaró si era de súplica o de desdén.
La Mujer se quejó entonces a Kaila.
La municipalidad organiza distintos eventos para potenciar el perfil turístico del lugar, entre ellos caminatas por las zonas donde se hallaron fósiles paleontológicos.
La muralla se conserva en un porcentaje muy sustancial con diversas puertas en pie.
La música aportada por Luis Peralta Luna es muy similar (compás de 6/8 y cuatro secciones de 16 compases sin estribillo).
La música country noruego incluye una gran atribución de sucesos de la vida diaria del individuo típico noruego.
La música de Dralion es una fusión de sonidos del Este y el Oeste a través del uso de instrumentos acústicos y electrónicos.
La música de fondo, sin título definido, fue nominada al Ariel en 1995.
La música de la serie quedó a cargo del músic y compositor japonés Toshiyuki Watanabe quien también compuso música para otros títulos así como para los juegos de Shenmue para SEGA.
La música del disco del juego también se pueden reproducir en un reproductor de CD o en un ordenador.
La música del juego fue compuesta por Sascha Dikiciyan (también conocido como Sonic Mayhem), Cris Velasco (God of War) y Manthei Kevin; dos pistas provienen de la pista de sonido de la película original: "Derezzed" y "The Grid", compuesta por Daft Punk.
La música de Marem tiene un pie en la tradición, mientras que el otro se asienta firmemente en el presente, mezclando influencias clásicas con texturas y sonidos contemporáneos.
La música es algo que siempre estuvo presente en su infancia.
La música orquestal era a veces usada como contrapunto a las grabaciones de Senegal de Göransson, y otras veces se hizo que "resonara las múltiples capas de ritmos" oídos en dichas grabaciones.
La música sintetiza la acción del drama y hace presentir que la ausencia de amor todavía existe en el mundo para causar males y víctimas.
La mutación no causa daño a los ratones.
La muy baja abundancia de estos elementos en los cúmulos globulares significa que las estrellas tienen una probabilidad mucho más baja de alojar planetas con masa terrestre, en comparación con las estrellas cercanas al Sol.
La Nación, 2 de noviembre de 1995.
La NAMBLA se califica de «grupo de apoyo en favor de las relaciones intergeneracionales» y su eslogan es «libertad sexual para todos».
La NASVA publica reportes de seguridad pasiva de vehículos nuevos basándose en su comportamiento en pruebas de impacto frontales y laterales.
La National Land Company (creada para ayudar a las clases trabajadoras a satisfacer el requisito de propiedad para acceder al Parlamento) se disuelve y la convención cartista se acerca a posiciones más socialistas.
La naturaleza como relación del hombre con la tierra es el telón de fondo que comparten las novelas de Jesús Carrasco.
La naturaleza de estas interacciones están definidas por la personificación de un agente.
La naturaleza exacta de las modificaciones de cosecha propia se desconoce, pero se ha afirmado que el alcance y la velocidad de los misiles han sido mejorados por 5 km y 800 m/s, respectivamente, en el Misagh-2.
La naturaleza ofrecía en ese momento más recursos de los que podían controlar los escasos pobladores.
La nave de la iglesia donde se ubica el retablo era una ampliación realizada en 1561 y el retablo que lo tenía que decorar se alineó con esta corriente.
La nave otoniana fue derribada hasta los cimientos, así como el ábside y el crucero mientras que Notre-Dame-la-Ronde, se salvó.
Lanchester adoptó una actitud protectora para con su marido, aunque en ocasiones fue también muy posesiva y hostil hacia los que ella consideraba «intrusos» entre los dos.
'Land Of The Living' fue la primera canción del grupo.
La necesidad de contar con una definición legal de quienes debían considerarse "cristianos nuevos", llevó a la Inquisición a elaborar y propagar los Estatutos de Limpieza de Sangre en España y América.
La necesidad de un intercambio internacional de registros fue rápidamente reconocido por el profesor Milne en su “Slide Circular reports on earthquakes” publicados anualmente desde 1900 hasta 1912.
La necesidad de ver y comer obligaría a ubicar ojos y boca en el pecho.
La nervadura de la hoja es fácil de identificar, particularmente en el envés.
La neumonía bacteriana suele comenzar cuando ya hay franca mejoría del cuadro gripal, unos 2-3 días tras el inicio de la enfermedad.
La NFL investigó el incidente y el comisionado de la NFL multó al equipo con 50.000 dólares.
La niñera, María, es una portuguesa de dieciocho años de edad, con un serio problema de alcoholismo que, a pesar de los frecuentes intentos de Eric de mantenerla bajo control y enfocada, parece estar borracha todo el tiempo.
La nobleza sajona rechazó cualquier culpa por las acciones de la población rural e inmediatamente se ofreció a restaurar el castillo y la iglesia a sus expensas.
La noche del 20 de noviembre de 2002, Suzane fue transferida a la Penitenciaria Femenina de Carandiru.
La noche del 30 de abril se cantan los Mayos.
La noche de Navidad, fecha cuando su madre sufrió la pérdida, hizo una oración a Dios para que su madre se recuperara después de su aborto involuntario, así como el deseo a Santa que le diera una hermanita.
La noche siguiente, Luciano asiste a la fiesta donde se encuentra con Manuel y Sofía.
La noción de "dignidad humana" es comúnmente utilizada para justificar las leyes de clonación.
La norma estipula un plazo de vigencia de 10 años, hasta 2029, con una proyección de haber alcanzado para ese entonces a 11.000 empresas y haber aumentado las exportaciones en u$s 15.000 millones.
La normativa europea propone poner en marcha un programa de trabajo sobre a fatiga del piloto y el rendimiento.
La nota concluía con optimismo, diciendo que había algunos proyectos musicales en la "pantalla de radar lejano".
La nota decía que "había un pibe con porte y clase de 'crack'", aunque en la nota lo llamaban "Caradona".
La novedosa idea de que las figuras de las decoraciones podían responder a la presencia del espectador fue una idea que luego recogerán otros artistas italianos.
La novela de Kerouac es a menudo descrita como el trabajo definitoria de la post Segunda Guerra Mundial Generación del Beat.
La novela empieza con una línea famosa: "Esta es la historia más triste que he oído nunca".
La novela es narrada por el protagonista, Lucho Bordenave, contándole a un amigo de la infancia -Félix Ramos- los momentos vividos por él desde que conoció a un domesticador de perros llamado Standle.
La novela fue ampliamente elogiada por sus representaciones realistas y vívas de la ciudad de Lagos, durante los años sesenta.
La novela fue escrita por Kendell Foster Crossen usando el seudónimo de "Richard Foster".
La novela se inicia cuando los protagonistas ya son adultos.
La novela, situada en Santiago de Chile durante el segundo semestre de 1986, trata acerca de una historia de amor entre un homosexual adulto de escasos recursos y un militante de izquierda perteneciente al Frente Patriótico Manuel Rodríguez.
La novena clasificatoria tuvo lugar el 30 de enero de 2007.
La no violencia habla tanto de una ideología como de una práctica ético-política que rechaza el uso de la violencia y la agresión, en cualquiera de sus tantas formas.
Lan se niega a aceptar dicho cargo debido a que el no se cree capaz de poder liderar correctamente al equipo.
Lantano pretende matar a Brose, pero Adams tiene miedo y decide bajar con Nick a su tanque.
La nueva arquitectura es informe, pero al mismo tiempo bien determinada.
La nueva carta establecía un gobierno federado supuestamente gobernado por un presidente, un congreso nacional bicameral (Congresso Nacional; más tarde, Congresso), y un sistema judicial.
La nueva casa sacerdotal es un referente de la atención y cuidado del obispo Malla por el bienestar material y espiritual del clero diocesano.
La nueva ciudad incorporó elementos del diseño de Al-Mansuriya, aunque el plano arquitectónico era rectangular en vez de circular.
La nueva cota tiene siempre preferencia sobre la escala del dibujo.
La nueva coyuntura política conllevó el restablecimiento de la Generalidad, el Parlamento y los Ayuntamientos anteriores al 6 de octubre de 1934.
La nueva edición presenta las 12 canciones originales más 3 canciones nuevas y un remix.
La nueva estación cubre 24 646 metros cuadrados y está equipada con máquinas expendedoras de billetes automáticas actualizadas, 11 ascensores, 10 escaleras mecánicas, área de PC, áreas de espera y expendedoras.
La nueva fachada no se va construyó sobre la anterior, sinó que se añadió delante, con una cámara de aire por el medio.
La nueva generación se encuentra con problemas hasta ahora desconocidos, pues la vida urbana es completamente diferente a la campesina.
La nueva ley es creada por la Legión, para que los Reploides deban tener esperanzas de vida y los seres humanos tener partes mecánicas integradas en sus cuerpos.
La nueva Orden fue considerada como la expresión más fiel del carisma original de la Camáldola.
La nueva terminal duplicará la superficie actual, pasando de 9000 metros cuadrados a 18 000. Contará con 12 puertas de embarque, 4 de ellas con pasarela (finger), frente a las 6 puertas actuales, de las cuales solo 2 tienen finger.
Lan Wangji es el segundo joven maestro de la Secta Gusu Lan.
Lanzado el 11 de noviembre, contiene temas de su álbum Evolution, además de varias canciones inéditas, un DVD con vídeos oficiales y un pequeño documental sobre los cinco integrantes de la banda.
Lanzaron su álbum sencillo «Hmph!» el 7 de octubre.
Lanzaron su sencillo debut "Dream On" el 27 de noviembre del 2017 e hicieron un retorno con su segundo sencillo "Grapes" el 12 de junio del 2018.
Lanzó su segundo álbum WomanChild en 2013, lo que la llevó a varios logros.
La obesidad y las acusadas entradas en el cabello son bien manifiestas.
La obra de Demetrio Santos busca sustentar la astrología sobre una base científica demostrable y no sobre meras creencias esotéricas, pero, sobre todo, dotándola de un rigor científico.
La obra de Gambaro está comprometida con la realidad de su tiempo, a nivel social, político y de género.
«La obra de Habermas muy probablemente constituya el esfuerzo más original y coherente de elaborar una filosofía a la altura del espíritu postmetafísico que caracteriza nuestro tiempo».
La obra de Korzybski culminó en la fundación de la disciplina que llamó semántica general.
La obra de López contó con numerosos seguidores que copiaron sus imágenes con mayor o menor fortuna.”
La obra de teatro presenta varios temas íntimamente conectados entre sí.
La obra es fiel testimonio, además, de la extraordinaria visión vanguardista de su diseñador, el ingeniero José María Villa, así como del más avanzado quehacer técnico y científico de la época.
La obra es notable por su desnudo dibujo confeccionado exclusivamente por siluetas, logrando que sus líneas se crucen de manera verosímil por la falta de corporeidad de los personajes y los escenarios.
La obra estuvo dirigida por Jonathan Butterell.
La obra fotográfica de Reinel se ha centrado en el desnudo y el retrato artístico, temas con los que logra captar la belleza y el espíritu de los personajes, características que destacan la esencia de su trabajo.
La obra fue un gran éxito.
La obra publicada póstumamente Journals of Ayn Rand contienen varias referencias altamente hostiles a Gertrude Stein.
La obra, redactada en inglés, fue divulgada por la prensa canaria.
La obra se estructura en tres actos, superando las cuatro horas de duración.
La obra se inauguró el 10 de diciembre de 2006 en un evento multitudinario, que coincidió con el día en que murió el exdictador Augusto Pinochet Ugarte.
La obra se opone a la desigualdad social, pero lo gracioso de su solución es el abismo que existe entre la sugerencia y los valores morales de la sociedad en la que se presenta.
La obras estuvieron paralizadas hasta 1973.
La observación de la primera aparición de las Pléyades no sólo definía el inicio del año Inca y Mapuche, sino que también les permitía pronosticar las precipitaciones en la siguiente temporada y según esto adelantar o atrasar las siembras.
La obstinación de uno y otro les arrastró a medir las armas combatiendo, con tan mala fortuna que en la primera escaramuza sucumbió malherido el capitán real.
La ocasión para la evaluación llegó con la muerte del 7 duque de Benavente en diciembre de 1652.
La ocupación francesa no fue bien recibida y las tropas francesas se retiraron el 9 de junio del mismo año.
La oferta que AirTran ofreció en 2005 fue rechazada por el equipo directivo de Midwest, cosa que también hizo cuando AirTran Holdings Inc. efectuó una nueva oferta a finales de 2006.
La oficialidad posee diez escalafones, las tropas profesionales siete y la tropa alistada cuatro.
La Oficina del Comisionado solía recibir anualmente de 200 a 250 quejas relacionadas con violaciones a este derecho.
La Oficina Federal de Estadísticas define a una pequeña cervería como una cervecería con una producción de menos de 5.000 hectolitros por año.
La Oficina Federal de Investigación (
La OIT también dicta Recomendaciones aprobadas mediante procesos de concertación social.
La ojiva múltiple de tipo dividido puede mejorar significativamente la capacidad de penetración del misil.
La okasan de la okiya puede adoptar una de las geishas como su hija (musume), que será su heredera (atotori), por lo cual la niña vive en la okiya y todo el dinero que gana va a la okiya.
La ola es agua y también escultura es una serie de imágenes que exploran la posibilidad que tiene la fotografía de ser enlazada con otras artes.
La onomástica que aparece en ellas también sirve como medidor del grado de romanización de las comunidades indígenas.
La Open Society Foundation ha dicho que sus actividades en Macedonia tenían como objetivo la reconciliación étnica con la minoría albanesa y otras formas de asistencia desde el colapso de Yugoslavia.
La Operación Big Switch comenzó en agosto de 1953 y duró hasta diciembre.
La operación condujo a la transformación de la Brigada Néguev, que fue completamente re-suministrada (habiendo dejado sus provisiones a la Brigada Yiftaj), y obtuvo cerca de 1.000 nuevos soldados.
La operación de limpieza tomó 8 días.
La Operación Mo fue un revés para el Japón, pues no lograron por primera vez llevar a cabo su principal cometido.
La operación se llevó a cabo con total éxito.
La Operación Wantage tuvo éxito desde Cascade el 6 de febrero con el objetivo de inflar las tropas aliadas en un treinta por ciento.
La ópera debió haberse estrenado a mediados de 1970, pero la banda solo alcanzó a completar los ensayos del primero de los dos actos.
La oposición afirmaba que el edificio, que ofrecía a los pasajeros vistas inmediatas del cielo y los aviones, sería «estrangulado» si se rodeaba con otra terminal, y que no conservaría su espíritu original sino que lo momificaría «como moscas en ámbar».
La Orden de Leopoldo también se otorga a veces al personal militar que no cumple con los requisitos anteriores cuando han realizado servicios especialmente meritorios al rey.
La organización debía hacer frente a los imprevistos y era impensable retrasarse media hora, a riesgo de poner en peligro un día entero.
La organización de derechos homosexuales, Lambda Legal, hace una alusión de este símbolo en su nombre.
La organización de Melbourne 1956 corrió a cargo del Comité Organizador de los Juegos de la XVI Olimpiada.
La organización de un Alternatiba ha sido pensada como un proceso que federe los diversos actores, miembros de diferentes organizaciones, personas que pueden tener un nivel de implicación variable.
La organización sin ánimo de lucro Turn Me Up!
La organización y el movimiento para la independencia de Papúa Occidental no es apoyado por la mayoría de inmigrantes javaneses, traídos por la política de transmigraciones del gobierno indonesio.
La originalidad de la historia fue mostrar el momento histórico vivido desde el punto de vista de una familia de la aristocracia y sus sirvientes.
La ornamentación que se da en los capiteles de estos claustros puede ser tanto vegetal como historiada, con figuras humanas o de animales.
La orquesta fue dirigida por Harry Rabinowitz.
La OSI apeló, pero el tercer circuito confirmó la decisión del tribunal de distrito señalando que "abandonar su unidad bajo lo que él cree que es pena de ejecución indica que el servicio de Breyer no fue voluntario".
La Oticon Company desarrolló el primer audífono digital en 1995, pero solo se distribuyó a los centros de investigación auditiva para la investigación en tecnología digital en el ámbito de la amplificación acústica.
La otra gran amenaza es la reconversión de su hábitat para destinarlo a cultivos.
La otra parte de la zona es aprovechada forestalmente.
La otra versión dice que los alemanes lo fusilaron al descubrir que el herido era Pendlebury.
La pacificación tuvo un éxito moderado, ya que en 1634 fue destruida Bratsk y muerta su guarnición.
La página era muy similar a su predecesor, actuando como un repertorio para las canciones y artistas de Bemani.
La página oficial de The Hives fue revisada en la segunda semana de agosto del 2007.
La página web indicaba además que quien persistiera en su intención de querer votar presentando ese documento podría ser «acusada de entorpecer el ejercicio del voto de otras personas electoras, acusación ésta que puede calificarse como delito electoral».
La página Web interactiva de IRT ha recibido denuncias de turistas que reprochan a la Isla los embotellamientos que tanto les recuerdan a los de las grandes ciudades en la Francia metropolitana.
La palabra alemana que aparece en el título original, "Gehäus" es una palabra en desuso refiriéndose a casa, habitación o estudio.
La palabra Atenguillo viene de Atenquilitl, de origen indígena que significa "Lugar Rodeado de Agua".
La palabra coroner tiene la misma etimología que la palabra corona.
La palabra Jachid se refiere a unidad absoluta no dicha en tal papiro, por lo que debe recibir especial énfasis y debe ser alargada cuando se la pronuncia.
La palabra latina educāre significa sacar o entrenar; de ahí que una persona educada haya llegado a pensar de manera crítica y lógica.
La palabra Wamba indica que pertenece al Grupo Wamba (junto con otros locales de Madrid).
La palanca se une a los timones a través de cable envainado o varillas rígidas de manera similar a los frenos de una bicicleta.
La panza es gris clara.
La paralización de la obra, los rumores de problemas y el misterio sobre su futuro, llevó a los medios a que lo denominasen como «El peor edificio del mundo», «El hotel de la fatalidad» o «El hotel fantasma».
La pareja anunció su divorcio en octubre de 2015.
La pareja ganadora fue la de Eduardo Dominé y Lucio Redivo, que superaron en la final a la pareja de Marcos Mata y Leandro Masieri.
La pareja, que se separa en 1950 y vuelve a unirse en 1957, tiene un hijo, el segundo de Marlen Haushofer que aportó uno previo al matrimonio.
La pareja se comprometió en agosto de 2013, pero se separó en agosto de 2015.
La pareja se conoció en 1998 y desde entonces han colaborado mutuamente en sus proyectos musicales.
La pareja se establece en casarse en marzo de 2007, pero la boda fue cancelada en junio de 2006.
La pareja también tuvo una hija, Greta, nacida en 1957 y un hijo, David, nacido en 1959.
La pareja testificó sobre la existencia de Titor bajo condición de anonimato, diciendo que el niño de 5 años que la pareja había traído con él se llamaba John Titor.
La pareja tuvo nueve hijos.
La paridad cambiaria fue ajustada para promover las exportaciones.
La paridad de un estado multiparticular es el producto de las paridades de cada estado; in otras palabras es un número cuántico multiplicativo.
La paridad obligó a jugar un suplementario de 30 minutos.
La parroquia armenia se separó de la jurisdicción de Echmiadzin.
La Parroquia de Nuestra Señora de Loreto, está precedida de un pequeño atrio limitado por una barda.
La parte central del cuerpo es de un tono rosado, y la parte posterior de la espalda amarilla.
La parte delantera cuenta a su vez con otro muro interno paralelo y forjados de madera vistos, se caracteriza por el pequeño zaguán central de acceso en planta baja desde el que se accede frontalmente a la escalera entre muros que sirve al piso superior.
La parte delantera de este casa tiene dos y una mitad niveles.
La parte de la quilla suele ser cortada del carenado para hacerle una quilla a la Streetfighter.
La parte de la sierra, un precipicio bajo sobresaliente, conocida como el Ras Sasafeh (Sufsafeh), se eleva casi perpendicularmente del llano, y es identificada por algunos como el Sinaí histórico.
La parte histórica de la novela, las descripciones de la Guerra del Pacífico, son muy crudas y realistas, sin embargo.
La parte inferior tiene una estrecha similitud con un parque inglés.
La parte más baja del macizo, en el límite entre Molise y el Lacio, se conoce como Mainarde.
La parte norteña de la isla está poco poblada y la terminal del ferry en Rhubodach conecta la isla con tierra firme en Colintraive por dos ferries.
La parte pública, situada a la izquierda del vestíbulo se compone en planta baja de una habitación de invitados, en planta primera de la galería de pinturas y en una segunda planta, de una biblioteca.
La participación electoral se fijó en un 93.7%, siendo el porcentaje de participación más alto en la historia del país.
La participación en eventos deportivos oficialmente reconocidos u otros eventos deportivos, en el extranjero o en Gibraltar, es bien recibida por los deportistas de Gibraltar.
La particulariad del espacio consistía en que el cuestionario estaba siempre relacionado con el mundo de la gastronomía.
La particularidad de este método es que detecta la liberación de pirofosfato cuando los nucleótidos son incorporados.
La particularidad de la Petite-Côte es la playa cubierta de conchas rotas y pocas veces de arena.
La partida de nacimiento del barrio se puede considerar el 28 de noviembre de 1946, cuando el Ayuntamiento de Jaén aprobó el plan de construcción de viviendas ultrabaratas, para esta zona.
La partitura musical de la película salió a la venta como Iron Man 2: Original Motion Picture Score el 20 de julio de 2010, presentando 25 canciones.
La pasión de Edoardo por la música también se convierte en su medio de redención, tanto humano como profesional, así como una forma de reconciliación con su propio país, Italia, ahora tan diferente y vulgar…
La pasta debe ser calentada, lo que se hace generalmente con vapor de agua, a fin de destruir los componentes tóxicos de la soja cruda y eliminar su sabor amargo.
La patogenia de la artritis reumatoide puede caracterizarse en tres etapas.
La patología se instaura generalmente en los seis primeros meses de vida, con evolución transitoria y buen pronóstico en cuanto a su resolución.
La película aborda temas como el clasismo, que está claramente presente desde el momento en que se ven las diferencias entre cómo los chicos tratan “Piojo”, el hijo de Marianita, y cómo se tratan entre ellos.
La película acaba con una escena en la que aparece Momoko y Ichigo sonriendo montadas en la moto de Ichigo.
La película acaba mostrando portadas de diarios, donde los titulares dicen que Tango y Cash han sido reivindicados por completo.
La película comenzó a grabarse el 2 de octubre de 2014 en Luxemburgo y en Buenos Aires (Argentina) a principios de 2015.
La película comienza con la muerte de Tomi en el cementerio de Morningside mientras hace el amor con la Dama Lavanda (en realidad, el Hombre Alto con otra forma).
La película comienza con un narrador explicando el estado de la guerra.
La película concluye que el alcaide adjunto de La Roca, Milton Glenn (
La película consta con 49 minutos de duración y emplea las voces de Max Meldrum cómo el doctor Jekyll y David Nettheim en el papel de míster Hyde.
La película entró en producción bajo el nombre de La Maldición.
La película era un drama acerca de 3 hermanas enfrentando la senilidad y eventual fallecimiento de su anciano padre.
La película es de 1993, pero su fecha de estreno en Argentina fue en 1994 (20 de enero).
La película está basada en la novela de 1980 del mismo nombre de Michael Crichton.
La película estuvo disponible para ver en Internet durante el mes de diciembre de 2007 y se estrenó en DVD el 21 de marzo de 2008.
La película es un éxito y Fei long se convierte en toda una estrella internacional.
La película finaliza con todos sus amigos, tristes y melancólicos viendo un video de Andy, diciendo: «Yo solo quiero ser feliz por lo menos un segundo.
La película finalizó el año con 2.653.625,17 € recaudados y 497.366 espectadores ocupando el séptimo puesto de las películas españolas más taquilleras del 2006.
La película fue clasificada como un nuevo ejemplo de "Las nuevas películas de terror francés".
La película fue distribuida por Radius TWC en los Estados Unidos, Britdoc Foundation y Artificial Eye en el Reino Unido, y Piffl Media en Alemania.
La película fue el primer proyecto de McGarvey filmado con una cámara digital, la Arri Alexa.
La película fue estrenada el 4 de junio de 2010.
La película fue filmada en el curso de cuatro semanas con los ensayos comenzando durante dos semanas.
La película fue lanzada de nuevo en DVD por Shout!
La película fue lanzada en Madrid en marzo de 1975.
La película fue lanzada en VHS y DVD el 3 de febrero de 2004.
La película fue sacada de los 1 112 cines en su tercer fin de semana y cayó otro 62.3%, acabando 6to en la taquilla con $ 4 millones.
La película fue un éxito comercial, y ganó más de U$S42 millones, pero recibió críticas negativas en su estreno.
La película ganó seis premios, incluyendo Mejor Película y Película del Año.
La película incluye el fragmento "Sobre la Cristofagia" del Super8 "10 Comentarios", que realizó Krahe en su juventud junto a grupo de amigos.
La película incluye un P-38 equipado con cámara, donde se ve al bombardero Betty que llevaba a Yamamoto caer en llamas.
La película muestra a un grupo de gais en el que prima la amistad y la camaradería, pese a que en momentos del metraje algunos personajes reflexionan acerca de su condición sexual con cierta autocompasión.
La película narra las peripecias de muchos uruguayos que sueñan en medio de la de la crisis.
La película retrata versiones ficticias de artistas como Buddy Holly, Big Bopper, Elvis Presley y Los Beatles; además, algunos artistas hacen de sí mismos, incluyendo Eddie Vedder, jewel, Lyle Lovett y Ghostface Killah.
La película se anunció durante el evento MF Bunko J Summer School Festival 2016 el 17 de julio de 2016.
La película se centra en temas tal como la lucha interna entre su salvajismo animal y las nobles cualidades humanas.
La película se estrenó el 1 de febrero de 1961.
La película se estrenó fuera de concurso en el Festival de Cine de Venecia el 4 de septiembre de 2010.
La película seguirá la banda desde la formación y hasta la actualidad.
La película se rodó entre enero y marzo de 1960.
La película se vio perjudicada por una producción apresurada y una pobre distribución.
La película termina con Koji y Akira en buenos términos, con los dos volando junto a la puesta del sol.
La película, un trabajo experimental con elementos reconocibles de la cultura pop, se presenta como ejemplo de cine-participación.
La pelota no puede rebotar más de una vez en el suelo.
La pelota será golpeada alternativamente por uno y otro jugador del mismo equipo con un mínimo de dos golpes y hasta un máximo de tres.
La pena de prisión total provino de varias sentencias, algunas de las cuales fueron simultáneas a otras y algunas fueron consecutivas.
La Pentax K-7 DSLR tiene un modo HDR que captura una imagen HDR y después devuelve (sólo) un archivo JPEG con mapeado de tonos.
La percepción facial es la comprensión e interpretación de la cara por parte de un individuo, particularmente la cara humana, especialmente en relación con el procesamiento de información asociado en el cerebro.
La persona afectada continúa orinando en grandes cantidades y con frecuencia durante la noche, teniendo que despertar cada pocas horas.
La persona claudica cuando se le presiona hasta el límite de su resistencia moral.
La perturbación que sufre la sala de Hróthgar por doce años es un verdadero golpe al orgullo de la cultura germánica, y dada la importancia simbólica de este asentamiento, abandonarlo y construir otro no es una opción aceptable.
La pesca artesanal en la zona aluvial es importante para muchos de los moradores de los bosques de tierra baja.
La petición de servicio es la solicitud formal por parte de un cliente, para la obtención de un servicio.
La petición de un juicio civil se produce después de que el ex sargento, agotara sus apelaciones a través de la justicia militar quien fue que lo juzgo y sentenció.
Lapidus advierte que no queda combustible, el resto se prepara para la colisión.
La pieza, fue colocada dentro del VAB para su ensamblaje con uno de los cohetes auxiliares.
La pieza fue destruida en el 2004.
La pieza fue un gran éxito y le permitió al compositor hacer la transición entre la escritura de óperas italianas a las obras corales inglesas.
La pintura es una en una serie de seis obras, cinco de las cuales se conservan intactas, que representan diferentes épocas del año.
La pintura prerrománica es generalmente mural y, como la escultura, sirve de decoración a la obra arquitectónica.
La piscina local admite muchas actividades: natación de ocio, natación competitiva y clases de salvamento para todos los grupos de edad.
La pista fue coescrita por Sam Smith junto al productor y compositor Steve Mac.
La pista hoy en día es de 2000 metros de largo en campos abiertos y los yaks corriendo pueden cubrir esta distancia en aproximadamente 8 minutos.
La pista norte-sur 18/36 es de 6508 por 150 pies (1984 por 46 m) con un sistema de aterrizaje con instrumentos completos (ILS).
La placa de identificación de 907, se muestra ahora por Model Railway Society dentro del colegio.
La placa de identificación del bote está ahora expuesta en el Museo Marítimo de Columbia Británica.
La planta crece hasta 18 pulgadas de alto y se cultiva en el sol directo hasta la media sombra.
La planta de profesores propuesta para el Durham College fue influida por el Círculo.
La planta fue creada en 1940, y es la más grande estación de depuración de aguas residuales, aguas abajo de la aglomeración parisina.
La planta tiene valor ornamental y comercial y se emplea en jardinería por su resistencia y rusticidad.
La plataforma de openQRM integra en una única consola de administración la gestión tanto de las máquinas físicas cómo de las virtuales y permite automatizar y medir la actividad en los centros de datos de una forma cómoda y segura.
La plataforma es generalmente preferida entre los desarrolladores por tener una pequeña curva de aprendizaje y su sistema de plantilla único que es fácilmente manejable con los sistemas de control de versiones.
La plataforma está programada en el lenguaje C++ y su objetivo conceptual es seguir la visión de ser una cadena de bloques descentralizada donde se pueda crear contenido completamente inmutable y accesible en cualquier momento.
La playa es de piedra pequeña.
La playa está ubicada en un entorno rocoso, con rocas de más de 90 millones de años.
La playa presenta una forma alargada que serpentea siguiendo el perfil abrupto de los acantilados; por ello, tiene una franja de arena muy estrecha, lo cual es una característica general de muchas de las playas del occidente asturiano.
La plaza antiguamente presentaba una pequeña fuente para honrar a las Leyendas, pero desde entonces se retiró debido a la fuga de agua.
; la Plaza de la Paz, en Pamplona (1989) o la serie de esculturas-fuente (1985) realizadas por encargo del Ayuntamiento de Barcelona, una de las cuales se ubica en el Parque de la Trinidad (1993).
La plaza del mercado es un conjunto urbano con dos áreas contiguas en diagonal: el mercado de la sal y la plaza frente a la Iglesia de Santa Isabel.
La Plaza del Sé, localizada en la parte más antigua y central de la ciudad, fue construida en 1552 y demolida en 1933.
La Plaza General San Martín es el principal espacio verde en el barrio de Retiro en Buenos Aires.
La plaza romana que coloquialmente se conoce como la Plaza Vektra (Трг Вектре en Montenegro), debe su nombre al centro de negocios Vektra, el primer edificio importante en la plaza.
La plaza, sita en la confluencia de los ríos Garona y Lot, estaba excelentemente fortificada y contaba con una gran guarnición de seiscientos arqueros y trescientos hombres de armas.
La Pneumatología (doctrina sobre el Espíritu Santo) debe tener en cuenta la convicción y la santificación a la luz de una carne pecaminosa.
La población activa se calcula en 208.000 trabajadores.
La población aumentó dramáticamente en la década de 1990, y ha sido de aproximadamente el nivel desde el 2000.
La población cuenta con tres enclaves defensivos: el castillo medieval, cuyos restos se encuentran encastrados en el propio caserío, y las torres de San Juan y San Felipe.
La población de esta división administrativa se encuentra compuesta por un total de 7.221 personas (según las cifras que arrojaron el censo llevado a cabo en el año 2011).
La población de la isla se limita a los visitantes oficiales y al personal esencial de las misiones, y los familiares no están autorizados a viajar a Diego García (por lo tanto, la isla no tiene escuelas).
La población de la región es principalmente mestiza y castiza, con una considerable y creciente población caucásica, cierta población asiática, una casi nula población afrodescendiente, y una población baja y decreciente de indígenas.
La población del país pasó de representar el 0,13 % de la población mundial en 1869 a representar el 0,55 % de la humanidad en 1930, proporción levemente incrementada desde entonces para ubicarse en un 0,579 % en 2010.
La población del país se duplicó en treinta años: siendo de seis y medio millones en 1940, llegó a nueve millones novecientos mil en el censo de 1961 y hasta trece millones y medio en el censo de 1972.
La población en su mayoría es de raza blanca, el resto de la población es mestiza.
La población era de 3031 habitantes el 1 de enero de 2005.
La población estaba distribuida en un 30,0% de habitantes menores de 18 años, un 7,7% entre 18 y 24 años, un 27,9% de 25 a 44, un 21,6% de 45 a 64, y un 12,8% de 65 años o mayores.
La población estaba distribuida en un 8,3% de habitantes menores de 18 años, un 27,9% entre 18 y 24 años, un 34,3% de 25 a 44, un 18,1% de 45 a 64, y un 11,3% de 65 años o mayores.
La población está compuesta por 810 habitantes de los cuales 423 es población masculina y 387 son mujeres.
La población europea se estima en unos 4 millones de parejas, con más de medio millón de parejas en Suecia, país donde más abunda.
La población se ha mantenido estable en unos 10 - 12 vecinos hasta la mitad del siglo XX.
La población total en este distrito es de 4 295 personas.
La población total es desconocida, pero se piensa que es común a nivel local.
La pobre señora, de 66 años, está asustada con lo que le pueda hacer don Carlos a Pachingo, así que decide partir a buscarlo para advertirle.
La poca lluvia que cae se presenta de forma desigual a lo largo del año irregular.
La poesía de George Herbert tiene una claridad emocionada, directa, no enturbiada ni aun por la ocasional dificultad de ciertas imágenes o ideas, también engarzadas en la simple línea de desarrollo unitario de cada poema.
“La poesía de María Mercedes Carranza: palabra, sujeto y entorno”.
La policía británica empleó desde el siglo XIX hasta la década de 1990, porras de madera, que fueron reemplazadas por bastones extensibles (muy similar a una antena de radio).
La Policía dispararó varias disparos al aire de advertencia mientras se encontraban en contra de los mafiosos, que fueron todos armados, pero al parecer opusieron resistencia.
La policía entra para ayudar y al entrar queda impresionados con la escena al ver a Verónica intentar ahorcarse poseída por un demonio.
La policía exime a Emelie de toda culpa concluyendo que la horrible muerte de Vergérus fue fruto de una desafortunada coincidencia.
La policía fue a la dirección de Smith y encontró el cuerpo desnudo de Bates en el baño.
La policía hizo una petición pública al supuesto secuestrador de "no actuar con prisa o hacer daño a la niña."
La policía indicó que «cuando encontraron el cuerpo, éste se encontraba de rodillas, rezando al lado de la cama.»
La policía llegó a la casa a los tres minutos de la llamada del 911. Descubrieron que el mosquitero del garaje había sido cortado, lo que indicaba una posible entrada de un intruso.
La policía reaccionó con chorros de agua, bombas de gas lacrimógeno y fuerza bruta, mientras aviones Mig de la Fuerza Aérea volaban sobre la multitud.
La policía también encontró los restos de dos muchachos judíos, Natan Shaya 18 y Kassem Abadi 20, víctimas de una masacre más temprana.
La policía volvió a abrir el caso en el 2000, después de que la tecnología informática les ayudara a formar una imagen de cómo podría ser Katrice en el momento actual.
La polifonía abjasia a dos y tres voces se basa en un drone (a veces un drone doble).
La polimerización se llevó a cabo con catálisis ácida.
La polinización ocurre a mediados de primavera y los conos maduran entre 18 y 20 meses después.
La política buscaba reorganizar la economía birmana en una economía socialista, desarrollar el ejército birmano y construir una identidad nacional entre muchas minorías étnicas dispares y la mayoría birmana.
La política exterior de Gianella Ponce es una de las iniciativas de la política ecuatoriana dirigida hacia otros estados por el actual Presidente de Ecuador.
La Poor Law antigua era un sistema de base parroquial: existían unas 1.500 parroquias en el área en torno a una iglesia parroquial.
La popularidad de PewDiePie le ha permitido promover recaudaciones de fondos para diversas causas benéficas.
La popularidad y su concurrencia tuvo su punto álgido en el siglo XVIII.
La porción de territorio nacional que corresponde al Estado, es la que le ha sido reconocida en la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos.
La portada para el sencillo es una foto de dos cebras copulando.
La portavoz de la votación del jurado profesional italiano fue Giulia Valentina Palermo.
La portilla de gas está montada en la boca del cañón y también sirve como base para el punto de mira.
La posible reordenación del sector eléctrico y el medio ambiente.
La posición de inserción de las quijadas sugiere que Stegosaurus tenía mejillas para mantener el alimento en la boca mientras masticaba.
La posición de Microsoft es que el único error se produjo en condiciones poco probables, pero solucionó el problema en MS-DOS 6.2.
La postura de los platenses atentó contra el entretenimiento y la cautelosa decisión de mantener la escasa ventaja generó una interrogante para el complemento.
La postura de UFM fue objeto de muchas críticas, pero Ayau se mostró en todo momento incólume.
La potencia se elevó a 1,28 kW, se redujo a 0,4 kW, se elevó de nuevo a 1,55 kW y finalmente se redujo a 0,7 kW, con un promedio de 1,07 kW.
La precipitación media anual es de 360 mm, con sequías en verano y lluvias abundantes en noviembre-diciembre.
La precipitación media anual es de 695 milímetros, siendo agosto el mes más lluvioso (77 mm).
La precipitación promedio es de 3 920 milímetros por año.
La predilección de la población para con ella, era tal que cuando ocurrían desastres naturales como tifones, avalanchas, terremotos o erupciones volcánicas o acaecían situaciones críticas a nivel económico, la gente invocaba a Imelda buscando asistencia.
La prensa escrita de oposición solo pudo funcionar a partir de 1982 pero con fuertes restricciones, incluso era censurada durante la vigencia del Estado de excepción.
La prensa estadounidense al día siguiente del accidente, con una de las dos fotos tomadas por Hans Wendt en la portada.
La prensa y el público llaman a Sullenburger un héroe, pero el incidente lo deja atormentado y experimenta un sueño en el que el avión se estrella contra un edificio.
La preparación no es difícil y la principal tarea es el pelado manual de los pimientos.
La presa Brockman es ideal para los turistas que deseen acampar, realizar comidas campestres, caminatas y practicar la pesca deportiva de la trucha.
La presencia de bulbos y esteroides venenosos son dos de las característcias que unen a todos los miembros de la subfamilia.
La presencia de frutas frescas y secas es reminiscencia de las antiguas fiestas para celebrar y orar a los dioses para garantizar la protección de los cultivos de invierno.
La presencia de los vientos generalmente se presentan orientados de norte a sur, siendo estos fríos y secos; en el mes de agosto se presenta con mayor intensidad.
La presencia del ser humano en las Islas a lo largo de la historia justifica la existencia de especies exóticas en la Meda Grande: nopales (Opontia ficus-indica), parras (
La presencia de sangre en la cavidad umbilical es conocida desde los primeros tiempos, sin embargo su primer uso de efectivo se realizó en 1988.
La presencia y crecimiento de Laboulbeniales depende en primera estancia del hospedante del hábitat donde este vive, pues son altamente específicos a un huésped.
La presentación a la OIRA habría requerido una justificación y una explicación de cómo se utilizarían y protegerían los datos.
La presentación de Leonore es en 3/4, y la línea solista melódica de la flauta (doblada por los segundos violines) contiene solo tres tonos.
La preservación de este edificio fue defendida por el Consejo de Preservación de Monumentos Históricos de Illinois.
La presión del agua delante de la cubierta forma entonces un acuñamiento bajo la misma, levantándola del pavimento y disminuyendo o anulando la fricción.
La presión en la cual este sonido se oye primero es la presión sanguínea sistólica.
La presión exterior, en términos de la presencia y sobreactuación de agentes o circunstancias internacionales, es la explicación fundamental de la transición política para algunos casos.
La presión ventricular también será mayor que la presión arterial en los grandes vasos que salen del corazón (tronco pulmonar y aorta) de modo que las válvulas sigmoideas se abrirán y el flujo pasará de los ventrículos a la luz de estos vasos.
La pretensión era recuperar el sentido original del término prospectiva.
La primaria y parte de la secundaria la cursó en el colegio religioso Sagrado Corazón de Jesús, en Jinotepe.
La primavera de 1491 trajo éxitos para los franceses y su general La Trémoille, y Carlos VIII de Francia llegó a poner sitio a Rennes.
La primavera siguiente, la ciudad anularía todas sus leyes segregacionistas.
La primera afirmación numérica no se ajustaba a la realidad, pues el ejército peruano no sobrepasaba los 4500 hombres y en Tarqui solo fue derrotada su vanguardia, que sumaba unos 1000 efectivos, como ya quedó explicado anteriormente.
La primera alusión al apellido Marquínez aparece ya a finales del siglo XI.
La Primera Clase sería eliminada, la cabina de la clase business se actualziaría para que sus asientos se conviertan en camas de unos 2 metros de largo y se instaló una nueva sección de economía premium.
La primera Constitución estableció una forma presidencialista de gobierno.
La primera de ellas en 1962 con Dee Jay Mathis, con la que tuvo un hijo y de la que se divorció en 1966.
La primera de ellas ocurre cuando las componentes Ez y Ey del vector eléctrico se mantienen constantes a través del tiempo.
La primera directiva estuvo formada por el párroco Antonio Escrivá, y los jóvenes Mariano Gallego, Luis Fuster, Juan Zaragozí, Miguel Santamaría, Vicente Martí y Jerónimo Carratalá.
La Primera División de Bolivia comprende los datos solo desde 1977 por falta de información.
La primera división se juega siguiendo un sistema de liga, los diez equipos se enfrentaran todos contra todos en dos ocasiones, una como local y otra como visitante, sumando un total de 18 jornadas.
La primera dupla en hacerlo, tomará el testimonio y se convertirá en la dupla vencedora del duelo de eliminación.
La primera edición fue en 1963, con triunfo de la selección de fútbol de Uruguay, y la última ocasión fue en 1988 con triunfo de la selección de fútbol de Uruguay.
La primera edición fue en el año 1970, con 127 corredores.
La primera edición fue organizada en 1967 por la agencia de adquisiciones militares francesa en el Camp Satory y reunió a 30 expositores.
La primera edición se completó en 1593, pero la edición completa autorizada estuvo lista solo dos años después de la muerte de Wujek, en 1599.
La primera es la más grande conocida en lo que se refiere a la cultura celtíbera.
La primera especificación de la interfaz ATA heredó el esquema CHS del IBM-PC (1981) por motivos obvios de compatibilidad.
La primera exhibición pública del coche era el 14 de diciembre de 2013.
La primera expedición conquistadora hacia el interior de lo que hoy se conoce como departamento de Antioquia fue comandada por Francisco César, cumpliendo órdenes del Pedro de Heredia, Gobernador de Cartagena.
La primera forma histórica corresponde al desarrollo del artesanado y de la pequeña agricultura.
La primera franqueó el Petit Ródano de Aviñón justo en la isla de la Barthelasse.
La primera fue la Copa BancoEstado, que se entregó desde la década de 1980 hasta 2009.
La primera fue un papel importante en el drama de la guerra Paris After Dark (1943), con su exmarido.
La primera generación del Miata tenía una carrocería muy ligera y su mecánica dependía de un motor de 1.6 litros y 115 caballos de potencia (proveniente del 323 GTR) ubicado en la parte delantera y la tracción estaba puesta en el eje trasero.
La primera gira hacia la derecha; la segunda lo hace hacia la izquierda.
La Primera Guerra Mundial y su influencia en el Ejército.
La primera interpretación estuvo marcada por su bajo nivel dinámico (en parte debido a que los intérpretes estaban usando radios portátiles), clara distinción de eventos sonoros y una textura fina, que fue vista como un defecto por el público.
La primera invasión significativa tuvo lugar en el siglo VII por los árabes, quienes llevaron a la región su sistema político, social, económico y religioso.
La primera línea de 110 kV del mundo se instaló entre Riesa y Lauchhammer en 1912.
La primera mañana de octubre, sin embargo, Clausells no llegó a su despacho y Badía lo buscó hasta descubrir que había sido asesinado.
La primera mención proviene del aňo 1826 y se trataba de producto único de panadería.
La primera mitad de la historia se lleva a cabo en el modo A New Journey.
La primera noticia de unos baños públicos en Japón data del 1266.
La primera ocasión que el barco zarpó fue durante las celebraciones de la adhesión de Carlos XI como monarca, en diciembre de 1672.
La primera, ofrece una historia única y alternativa donde Verne es parte implícita de sus historias aparte de una oscura trama de conspiraciones, en la segunda se descubre una nueva revisión de algunos de los relatos menos conocidos de Wells.
La primera parte, llamada The Overnight Nation ( ), es la única de las tres estrenada de momento.
La primera pelea de Buakaw después de salir de Pramuk Gym fue un éxito.
«La primera pieza de ellos que usé fue una camisa blanca, muy casta, pero cortada de tal manera que mis pechos parecían estar estallando hacia fuera (Domenico)».
La primera postura, heredada de la crítica francesa y de la romántica, considera que el núcleo que la estructura es la pasión amorosa entre Rodrigo y Jimena y el conflicto con el honor que impide que se desarrollen estos amores.
La primera presenta una buena distribución en los ríos montañosos de la comunidad, en el río Ebro se rarifica y en La Rioja Baja solo aparece en sitios con orillas bien conservadas como los Sotos de Alfaro.
La primera resolución de la nueva dirección del INTA dispone la cesantía de 153 empleados.
", (la primera ricohombría que se establecía en Navarra).
La primera ruta de ascenso fue a través del glaciar de Pasu a la arista Este, entre el Pasu y el glaciar de Ghulkin.
La primera sección de 169 km, abrió en julio del 2009.
La primera sede de este club social se encontraba originalmente en la calle Camino Privado, luego sería trasladado a la calle Bandera con Huérfanos, desde donde finalmente se trasladaría a la actual ubicación.
La primera se editó en 2000 para su EP Versiones autorizadas y la segunda, cantada en español y con el título de "No llorar", se editó en 2007 en su álbum Grandes éxitos de otros.
La primera semifinal se realizó el 10 de mayo y la segunda el 12 de mayo de 2016.
La primera tuvo lugar un 5 de febrero de 1994 donde 68 personas fueron asesinadas y 144 resultaron heridas.
La primera unidad con la que contó el Cuerpo de Bomberos fue un camión Ford del año 1946, importado desde los Estados Unidos, que había pertenecido a los Bomberos Aeronáuticos del Aeropuerto Internacional de Maiquetía.
La primera vacunación pública contra COVID-19 en Australia tuvo lugar el 21 de febrero de 2021 con la vacuna Pfizer-BioNTech en Castle Hill en Sydney.
La primera variante de las Tipo 056 es la versión básica que incluye a la primera unidad botada por los astilleros Hudong-Zhonghua Shipbuilding, en 2012, y fueron construidas un total de tres.
La primera venta de los bienes señalados en el art. 37 del DL 825 pagan un impuesto del 15%, además del IVA, salvo los artículos de pirotecnia, que pagan 50%.
La primera versión de JabRef fue lanzada en 2003 después de que los creadores de BibKeeper (Morten O. Alves) y JBibtexManager (Nizar Batada) decidiesen juntar los dos proyectos.
La primera versión de la canción, que la banda y Nelson escucharon, no alcanzaba la calidad deseada, así que se tuvo que rehacer este trabajo.
La primera versión de Silverlight fue lanzada en septiembre de 2007 y actualmente su versión 5.0 se distribuye de forma gratuita.
La primera versión producida en serie fue adoptada en 1945 como Kpist m/45.
La primera vez ocurrió en 1953 cuando Armi Kuusela no coronó a la segunda Miss Universo, y la segunda en 1972, cuando por motivos políticos Georgina Rizk, de Líbano, fue imposibilitada de viajar a Puerto Rico para entregar su corona.
La primera vez que la Corte Suprema de los Estados Unidos citó esa frase de Jefferson fue en 1878, 76 años después.
La primera (vista session) sirve para disparar en cada pista fragmentos audio o MIDI llamados clips.
La primera vuelta se celebrará el último domingo de mayo, que para el 2018 será el día 27, y resultará ganador quien haya obtenido la mitad más uno de los votos.
La princesa-abadesa protestó contra la venta y rechazó reconocer al elector de Brandeburgo como el nuevo guardián de la abadía-principado hasta que la ocupación militar el mismo año le obligó a hacerlo.
La princesita murió el 5 de febrero de 1840 a la edad de 4 años.
La principal beneficiada con la decisión resultó ser la empresa Tienda León, una de las aportantes durante la campaña presidencial de Mauricio Macri.
La principal característica de estas es su conformación de micro y pequeñas empresas.
La principal característica de las aplicaciones GSSAPI es el intercambio de mensajes opacos (tokens) que ocultan los detalles de implementación de los niveles superiores de la aplicación.
La principal característica distintiva de Poekilopleuron fueron sus brazos.
La principal diferencia entre TRL 5 y 6 es el paso de la escala de laboratorio a la escala de ingeniería y la determinación de los factores de escala que permitirán el diseño del sistema operativo.
La principal fuerza de VINES residía en su capacidad de proporcionar acceso transparente a los recursos de la red independientemente del lugar donde se encontrara o del protocolo que utilizara.
La principal innovación introducida por Le Dreux en relación a los planos de su maestro fue la construcción de una escalera recta "a la imperial" en substitución de otra curva inicialmente proyectada del lado de la Reina (derecho) de la Cour d'honneur.
La principal obligación posterior a los emparejamientos es que el chico, a partir de las primeras horas de la noche, se presente en casa de la moza que le haya correspondido en suerte con un paquete de "corbates" (
La principal preocupación es verter carbón usado en los Alfeios, lo que arruina su suministro de agua y su naturaleza, así como la antigua ciudad de Megalópolis, que vio cómo el mármol y la piedra comenzaban a oxidarse.
La principal zona económica del departamento es el Corredor Industrial de Boyacá, la zona más densamente poblada y la cual concentra el 90% de la industria y servicios del departamento.
La prisión en sí era una colección de alrededor de 20 edificios de bloques de hormigón y madera, todos con techos de hojalata.
La procesión de Jesús de las Maravillas y de San Bartolomé en la ciudad de Palmarito Tochapan y San Bartolomé Coscomaya, respectivamente, es una de las más importantes de la población.
La procesión del Santo Entierro muestra toda la emoción y el recogimiento de un pueblo que ha sabido conservar la esencia de una tradición centenaria.
La Procuraduría de los Derechos Humanos, recomendó que el gobierno implementará los mecanismos técnicos necesarios y otorgará permisos a las radios comunitarias.
La Procuraduría encontró que el Concejo de Barranquilla ordenó pagar el sueldo y las prestaciones sociales de 171 personas que supuestamente habían sido funcionarios del Concejo y de la Personería, entre los meses de abril y diciembre del año 2000.
La producción agrícola de Bonao es de un 80% de arroz y el resto dividido en cacao y café.
La producción agrícola, por su parte, representó el 16 % de la producción total del Territorio.
La producción alcanzó disco de oro a menos de un mes de su lanzamiento, mientras que el sencillo permaneció varias semanas en el número uno en las listas tropicales de radio Corazón y radio Amistad.
La producción cinematoráfica fue un sonado fracaso de taquilla, que cogió a todos por sorpresa, ya que otras adaptaciones de las novelas de Grisham tuvieron un éxito rotundo en el cine.
La producción de carbón ha crecido más rápidamente en Asia, mientras que en Europa ha disminuido.
La producción de Medem está basada en una experiencia amorosa que tuvo el cineasta cuando era adolescente y estaba enamorado de su vecina.
La producción de sarcófagos del antiguo Imperio Romano implicó tres partes principales: el cliente, el taller de escultura que talló el monumento y el taller de cantera que suministró los materiales.
La producción de Zaïko Langa Langa de los últimos años setenta es particularmente sofisticada tanto en términos de melodía como de orquestación, y la coreografía de la presentación en vivo también fue más rica de lo que era en los primeros años.
La producción en serie comenzó en 2016.
La producción estuvo a cargo de Kim Da-yea, Kwon Ji-young, Park Woo-ram y Shin Yoon-ha, mientras que la producción ejecutiva fue realizada por Ham Young-hoon, Jang Kyung-ik (장경익) y Kim Woo-taek (김우택).
La producción total de acero en 2020 fue el equivalente a un día y medio de 2007, cuando alcanzó la cúspide con un récord productivo en manos de la ítalo-argentina Techint.
La productividad diaria se estima en 0,5-2 millones de km².
La productora se interesa por el guion y después de llegar a un acuerdo sobre la versión definitiva se inicia la producción.
La productora Visecom es la única encargada en el diseño corporativo y de programación al canal.
La profundidad del plano de apoyo se fija basándose en el informe geotécnico, sin alterar el comportamiento del terreno bajo el cimiento, a causa de las variaciones del nivel freático o por posibles riesgos debidos a las heladas.
La prohibición fue levantada pocos años después.
La promesa que si cumplió fue la de no vender ni a Silva ni a Villa a pesar del mal momento económico de la entidad.
La promiscuidad es común en muchas especies animales.
La promoción continuó al mes siguiente cuando se presentó en la librería Borders de Los Ángeles y leyó la historia a niños de la escuela Community Magnet.
La promoción del EP incluyó presentaciones en Chile, Argentina, Colombia, Ecuador, México y una en Estados Unidos que fue destacada por la revista Billboard.
La promoción para lo que sería su primer sencillo bajo el sello, "Hopeful", comenzó.
La promoción por parte de particulares también ayudó, y ayuda a día de hoy, a que el arte siga cumpliendo sus servicios.
La promoción real a comandante siguió el 9 de agosto de 1894, y la promoción a coronel se hizo efectiva el 6 de febrero de 1899, cuando fue nombrado coronel del Estado Mayor en Delhi.
La promoción y protección internacional de los derechos humanos de la población americana era el trabajo de instrumentos de naturaleza declarativa por lo que ninguna acción de dichos instrumentos u organismos era realmente vinculante para los estados.
La propaganda es una forma de transmisión de información que tiene como objetivo influir en la actitud de una comunidad respecto a alguna causa o posición, presentando solamente un lado o aspecto de un argumento.
La propaganda también se dirigió a los alemanes fuera de la Alemania nazi para que regresaran como regiones o como individuos de otras regiones.
La propia madre, la zarina Alejandra, tuvo que ordenar a un acobardado médico que continuara con la operación.
La propiedad alcanzó fama perdurable por su jardín de rosas.
La propiedad de conmutatividad es en este caso muy útil ya que en muchas ocasiones nos ahorra definir algunas ecuaciones.
La propiedad del bosque ha sido y es comunal.
La propiedad fue comprada en Front Street y South Broadway y la nueva iglesia fue dedicada el 17 de marzo de 1935.
La proporción de clics se obtiene dividiendo el número de usuarios que pulsaron una pieza publicitaria -
La propuesta comercial que Chile presentó a Guatemala en la exposición fue la de establecer relaciones comerciales estrechas entre ambos países y establecer una línea de vapores que las comunicara.
La propuesta fue bienvenida tanto por la coalición liderada por el Partido Democrático y la coalición de la izquierda cívica.
La propuesta no llegó a prosperar y cuando Reimann falleció, testó a favor de la creación de un premio internacional a aquella persona que haya hecho una labor encomiable en el campo de la Enfermería a través de la investigación o de la práctica.
La protagonista, en tono festivo, se refiere a las condiciones que pretende tenga el novio que busca.
La protesta llevada a cabo por ambos diestros consistió en actuar solo en plazas de segunda y tercera categoría alejadas de dicha industria.
La provincia, Diario de las Palmas, Cultura, jueves 26 de marzo de 2009.
La provincia es más fría en comparación al norte y al oeste, mientras que las zonas más cálidas se localizan en la costa (influenciado por el agua templada del Mediterráneo).
La prueba procede ahora utilizando la descomposición espectral.
La prueba se haría midiendo la velocidad media en un tramo de un kilómetro en una pasada de ida y otra de vuelta en un periodo inferior a media hora.
La publicación dejó de editarse en 1891.
La publicación de Las flores del mal en 1857 le valió una condena por inmoralidad, debido sobre todo a un insidioso artículo aparecido en Le Figaro.
La publicación del laudo de 1902 dio paso a que el gobierno chileno comenzara a explotar las tierras bajo su dominio.
La publicación de los volúmenes que dan cuenta oficial de la expedición (Voyage de Découvertes aux Terres Australes) y los atlas asociados fue autorizada por Napoléon el 4 de agosto de 1806.
La publicación es vendida en más de veinte países y hasta se ha comercializado un libro que narra la historia del hip hop.
La publicación mediante contenido estático es muy lenta y sujeta a errores, además de concentrar todo el poder de decisión en el web master.
La publicidad en el juego consta de Parodias de las compañías que estaban en vigor a principios de 1990.
La puerta de entrada original se encuentra en la primera planta y su acceso era a través de una escalera de madera que pudiera ser retirada en caso de ataque.
La puerta fue sellada con el nombre de Tutankamón.
La puerta, ojival, se abría en la fachada Este y poseía aspilleras en todos sus frentes.
La puerta se hallaba flanqueada por dos torres que, tras el proceso de derribo de la muralla, quedaron integradas en las viviendas de la zona.
La pulpa rechazada se pasa a la sección de recuperación de pulpa, donde será tratada.
La punta Barranco tiene 47 metros de alto y es muy notable.
La punta de la corona es triangular, que se estrecha ligeramente más ancho que largo, apical.
La punta fue encontrada cerca de 5 km del lugar del accidente con marcas de quemaduras y abultamientos por una aparente fuerza explosiva interna.
La pustulosis ocurre comúnmente en las palmas de las manos y/o las plantas de los pies.
La que más me gustaba era Hell-bent”.
La Quena empieza a ser tocada ya no por Ricardo Mendoza sino por Goyo Céspedes, que había tocado anteriormente la Quena en el conocido grupo Los Payas, de Bolivia.
La que se cree que sería la melodía de este nivel, no presente en la versión beta, se encuentra en el Sound Test de la versión comercializada del juego (concretamente es la melodía nº 10 del Sound Test).
La quinta exposición de Bilbao (1 al 20 de diciembre) se realizó en la Sala Illescas.
La quinta temporada sigue dos líneas temporales diferentes.
La rabia paralítica es común en roedores y ganado bovino, pero el ganado equino, caprino, ovino y porcino también es vulnerable.
La Rada se convirtió en un centro de consolidación de varios políticos de la oposición bielorrusos exiliados.
La RAF envió inicialmente 10 GR.3 como refuerzo, ya que se estimaba que se perdería 1 Sea Harrier al día.
La RAF recibió 400 aparatos producidos por NAA como Harvard I. Ya que NAA no podía cumplir los calendarios de entrega de los 1173 Harvard pedidos, el gobierno canadiense se comprometió a suministrarlos para el Plan de Entrenamiento Aéreo del Imperio.
La rápida intensificación continuó, y Olivia alcanzó una intensidad máxima de 130 mph (210 km / h) vientos alrededor del mediodía 21 de septiembre de convertirse en la tormenta más fuerte de la temporada.
La razón dada para justificar esta medida en el preámbulo del edicto era la «recaída» de muchos conversos debido a la proximidad de judíos no conversos que los seducían y mantenían en ellos el conocimiento y la práctica del judaísmo.
La razón de la retirada bien pudo deberse al horror que causó el crimen ritual del rey moabita o mejor, quizá, a la noticia de una incursión siria que amenazaba directamente a Samaria.
La razón es que para medir la resistencia del bobinado, le hace circular unos miliamperios.
La razón por la que los kurdos estaban tan molestos por las fotos que mostraban a Saddam Hussein era por las masacres de kurdos por parte de Hussein.
La razón por la que Martin fue seleccionado como el sitio para el Cementerio Nacional fue su papel como centro de la cultura eslovaca durante los años de formación de la nación eslovaca (durante el siglo XIX).
La razón principal para usar joyas es debido a su función estética.
La razón que ellos propusieron consistía en la protección de las hojas contra las frías temperaturas de la noche.
La reacción de cianohidrina asimétrica del benzaldehído con cianuro de trimetilsililo es posible mediante el empleo de (R)-Binol con una carga de catalizador del 1 al 10%.
La reacción de Maillard es notablemente compleja.
La reacción de Ritter lleva el nombre de John J. Ritter, un químico estadounidense que recibió su doctorado de la Universidad de Columbia.
La reacción neta es favorable únicamente porque la hidrólisis del pirofosfato resulta altamente energética, lo que aporta la energía para que las otras reacciones tengan lugar.
La realidad era que Alemania jugaba a cuatro bandas.
La rebelión se extendió al resto del país en los días siguientes, pero fue aplastada por las fuerzas gubernamentales.
La recepción hacia el álbum fue principalmente mixta, pero su composición y calidad de sonido han sido elogiadas.
La recepción que les dio el público de Canadá y los Estados Unidos fue muy entusiasta Shawcross, pp. 457–461; Vickers, p. 187. y disipó cualquier sentimiento residual de que Jorge e Isabel eran un sustituto menor de Eduardo.
La receta más común consiste en poner en un vaso alto y fino (ya que el cubalibre es un trago largo) dos o tres cubitos de hielo (a gusto), una copa de ron y completamos hasta llenar con el refresco de cola.
La reciente reedición de su libro más destacado, La secreta guerra de los sexos, ha devuelto a María Laffitte al lugar destacado que merece.
La recolección de la savia y la preparación de aceite es muy duradera y da tareas de mayo a noviembre.
La recomendación de Brennan de un 3 a un 5 % de la masa del vehículo fue por lo tanto muy conservadora.
; la reconstrucción de la migración frigia a la India mil años antes de Alejandro Magno; etc.
La reconstrucción, desarrollo y adaptación de estos edificios fueron realizados por el estudio de arquitectura de Martin Kozikowski y KD Kozikowski Design.
La recurrencia de una antigua lesión en el codo evitó que Swann se uniera a Inglaterra en la gira de Nueva Zelanda en marzo de 2013.
La red de escritores incluye más de novecientos críticos de música, quienes se encargan de revisar álbumes y canciones, así como de escribir las biografías del artista o grupo.
La red ferroviaria consta de 6.123 km, su ancho de vía es de 1.435 mm de ancho estándar y 3.523 km están electrificados.
La reducción de la ingesta total de grasas conduce a la reducción de la ingesta de calorías, lo que resulta en la pérdida de peso o menor aumento de peso.
La reducción se logró mediante una evaluación exhaustiva de todos los agentes.
La reestructuración comenzó el lunes 18 de enero de 2010, el cambio fue presentado con un anuncio comercial cómico.
La referencia en Claudio 25 implica las agitaciones de la comunidad judía que llevó a la expulsión de algunos judíos de Roma por Claudio, y es muy probablemente el mismo evento mencionado en los Hechos de los Apóstoles (18:2).
La reforma de 1997 separó expresamente ambas acciones, por lo que el interesado puede optar indistintamente por cualquiera de ellas.
La reforma fiscal incluirá cambios en los tributos sobre energía y medio ambiente.
La reforma fiscal iniciada por González Flores iba destinada a que aquellos con mayor capacidad económica fueran los que más contribuyeran, lo que trajo el descontento de poderosos sectores económicos.
La reforma legal pretende evitar los daños al medio ambiente generados por PET y unicel, y espera reducir mínimo 69.8% la contaminación plástica en el estado.
La reforma sin embargo, no estuvo exenta de controversias.
La Regional Preferente de Asturias está integrada por un único grupo que cuenta en total con veinte clubes.
La Regional Preferente, llamada comúnmente como Preferente constituye el quinto nivel de competición de la liga española de fútbol.
La región de Bougainville ocupa el norte del archipiélago de Salomón con la isla de Bougainville, que es la isla más grande de este grupo.
La región del tanque de agua es de terreno emparejado y nivelado, lugar exacto para situar un tanque de tal tamaño.
La región de Nueva Aquitania resulta de la fusión de tres colectividades territoriales (
La región de Pilsen es también un productor importante de la corza.
La región está un poco más poblada que la parte central del estado, y se centra en dos áreas.
La región ha sido poblada durante los últimos 10 000 años por miembros del pueblo Boandik quienes vivían en campamentos a lo largo de la costa durante el verano y el resto del año en la zona de los pantanos en chozas (wurlas) permanentes.
La región, hasta el 17 de mayo de 2002, solía ser parte de una región más grande, ya desaparecida: la Región Tagala del Sur.
La Región Metropolitana Rhein-Neckar no destaca solamente por ser una excelente ubicación económica y científica.
La región ventral es amarilla con anaranjado metálico en individuos adultos.
La regla de Thomson-Helmholtz no es rigurosamente exacta y aunque en general se cumple con bastante aproximación, en algunos casos es errónea.
La regla general es que la empresa maximiza las ganancias al producir esa cantidad de producción donde el ingreso marginal es igual al costo marginal.
La reina, ahora conocida como la "Viuda Capeto", queda sumida en un profundo duelo.
La reina Juliana se mostró menos estricta que su madre y bajo su gobierno la monarquía recibió el apodo de "monarquía en bicicleta", pues los miembros de la familia real a menudo viajaban en bicicleta por el país.
La reina se vio obligada a levantar un nuevo ejército y marchar hacia Jutlandia a poner al duque en su lugar.
La reina tuvo ciertos problemas para quedar embarazada.
La relación de los mexicas con estos señoríos o reinos fue contradictoria, por un lado se sentían atraídos por el alta cultural (toltecáyotl) y por otro tuvieron que ser tributarios.
La relación entre la estructura genética y la geografía se estudió utilizando un subconjunto de 726 individuos para los que se disponía de información geográfica de los cuatro abuelos que habían nacido en un radio de 80 km de sus lugares de nacimiento.
La relación entre la sensibilidad del cátodo y la longitud de onda se llama respuesta espectral característica.
La relación entre los ejércitos rojo y negro se vuelve tan tensa que es previsible un conflicto armado entre ambos.
La relación que Usami tiene con Natsuki no es muy buena.
La renovación del pabellón empezó en 2001 según el proyecto del arquitecto Andrija Mutnjaković.
La renovación fue descrita como "sorprendente ".
La renovada agresión decidió a Tamerlán a emprender una nueva expedición contra Toqtamish.
La renta media de un hogar de la ciudad es de $47.700, y la renta media de una familia es de $56.778.
La reorganización realizada por Eicke y la utilización de los detenidos como trabajadores forzados hicieron de los campos de concentración uno de los instrumentos más poderosos de las SS.
La repercusión en la prensa fue buena, aunque momentánea.
La réplica de Robespierre a Billaud-Varenne la hizo pública en un discurso pronunciado dos días después, el 13 de mesidor (1 de julio), en el Club de los Jacobinos.
La represa se enfrentó a muchas complicaciones, entre ellas el problema de los arroyos montañosos que amenazaban el canal.
La representación de Isaac se ha perdido.
La represión, los arrestos, las detenciones sin juicio, la tortura y otras violaciones de los derechos humanos fueron constantes.
La reproductora de cada colmena es la reina, pero existen excepciones dentro de los demás xenomorfos adultos de la colmena, conocidos como "Adultos fértiles".
La República Democrática del Congo es uno de los países más pobres del mundo, y el acceso a la atención médica es limitado.
La República Dominicana, gracias a su ubicación geográfica en el Caribe, posee muchas zonas que son explotadas para el turismo, debido a las bellas playas que tiene, así como también sus bellos paisajes.
La República se independizó de Francia en 1409, pero el prestigio de los militares había sido severamente dañado y la ciudad seguía siendo de vital interés tanto para Francia como para Aragón. von Meerheimb, Richard (1865).
La Reserva Natural de Pasvik consta de dos áreas protegidas legalmente separadas pero geográficamente adyacentes, con un área combinada de 166.4 kilómetros cuadrados.
La residencia postmatrimonial se da en la casa de los padres de la mujer, lo que lo hace uxorilocal.
La residencia Worcester Park House fue construida en 1607.
La resistencia enorme que experimenta el laminador, obliga a utilizar un volante de considerable peso para que pueda vencer la resistencia que se opone al movimiento.
La resistencia española en Venezuela terminó en la fortaleza de Puerto Cabello en noviembre de 1823.
La resistencia noruega tiene la tarea de destruir las defensas antiaéreas de la instalación alemana antes del ataque programado por la RAF.
La resolución 1939 se produjo tres días después de que Gobierno y Partido Maoísta alcanzaran un acuerdo en el cual se comprometían a concluir el proceso de paz antes de enero de 2011.
La resolución de la Ursea se fundamenta en que el SUN no cumple los requisitos esenciales de seguridad establecidos en el "Reglamento de Seguridad del Equipamiento Eléctrico de Baja Tensión (RSEEBT)".
La respuesta de Frondizi a Del Carril fue que debían firmar un decreto poniéndolo a disposición del Poder Ejecutivo.
La respuesta oficial fue que los manifestantes serían tratados con dureza.
La respuesta tiene que basarse en juicios racionales que lleven a una conclusión o posición individual sobre el asunto tratado, respondiendo de manera clara a la pregunta previa.
La retroactividad de las cesantías, se constituyó en 1963 en la mayor reivindicación de los trabajadores.
La retroalimentación positiva de Jennifer le permitió comenzar a incorporar detalles de la fotografía en la memoria del ataque.
La reubicación concluyó aproximadamente en el año 1550, con lo que la ciudad en la loma fue completamente abandonada.
La reunión fue presidida por el Ministro de Relaciones Exteriores de Kazajistán, Erlan A. Idrissov, y la delegación de la UE fue dirigida por el Ministro de Relaciones Exteriores de Letonia Edgars Rinkēvičs.
La Revisión de la Defensa Estratégica de 1998 llevó a una reorganización del Orden Territorial.
La revisión terminó con Víctor adjudicando el álbum tres de cuatro estrellas.
La revista, cuando no es un número monográfico, es una miscelánea sobre distintos aspectos históricos de Torrevieja.
La revista de rock, NY Rock lo describe como «el descuidado hijo iconoclasta de la cultura pop del pesimismo», y afirma, además, que sus canciones son de una «introspección sombría y plagadas de guitarras melancólicas».
La revista fue cancelada el 18 de octubre de 2000, con 80 números.
La revista Ibero-Analysen trata temas de política, economía, sociedad y cultura en los países de América del Sur, y se dirige a un público más amplio.
La revista Keyboard Magazine dijo del álbum estas palabras: "Dentro de cien años, bien podría ser estudiado como el primer gran trabajo de electrónica del nuevo milenio".
La revista respondió diciendo que su retractación "no tiene ningún sentido y no se puede considerar como cierta".
La revista The Practical Engineer informaba que la presión de trabajo era de 0,5 megapascales, pero es poco probable que esto sea correcto en comparación con otros sistemas.
La revocación estuvo precedida por la publicación del informe de la Alianza Cristiano Demócrata sobre energía sostenible, que hizo que otros partidos aceptaran la revocación.
La Revolución de los Restauradores, 1833, compilado por Centro Editor de América Latina en la Colección Historia Testimonial Argentina, Bs. As., 1983.
La revolución digital ha cambiado radicalmente la forma en que los individuos y las empresas interactúan.
La revolución siempre según los planes iniciales habría de alcanzar finalmente a la ciudad de Roma, donde la promesa de un programa social sostendría a Catilina como dictador o como cónsul.
La revolución web ha acelerado la creación de comunidades en torno a todo tipo de redes sociales, aplicaciones y páginas Web, donde la estimulación del comportamiento de los usuarios, a través de técnicas de ludificación, se ha convertido en básica.
"Largo" es una palabra heterológica, al igual que "monosilábico".
La rigidez influye en la dificultad en colocarlas y en su flexibilidad a la hora de absorber irregularidades.
La riqueza urbana se sitúa en torno a los 206.506 reales, cifra en un nivel medio con relación a los demás pueblos de la provincia.
La roca blanca del pilón es llamada Kamaici (señor de las cosas del mar) por los indígenas y tiene un profundo significado mitológico.
La roca de arenisca superior es relativamente dura como para que la permee el agua: hay excepciones donde se abren grietas verticales.
La roca queda sumergida en marea alta y presenta un riesgo significativo debido a su ubicación en el centro del canal de navegación Adamasta.
La roca y el castillo han sido modificados y modernizados varias veces.
La ronda de cuartos de final fue al mejor de 3 partidos, con ventaja de campo para los equipos mejor clasificados en la ronda liguera.
La ropa en contacto con el compuesto también puede presentar un peligro.
La ropa moderna está reemplazando lentamente a la ropa tradicional en estas islas.
La roya de la achira es otra enfermedad causada por el hongo Puccinia cannacearum que ocasiona pústulas de color anaranjado sobre las hojas.
Lars continuó con el sistema 4-5-1, Raskaj jugó la mayoría de sus partidos en el lado correcto del mediocampo, en pocos siendo utilizado como extremo izquierdo.
Lartilleux utilizó, para esta versión, los libretos de La Fiera en su última etapa, escrita por el escritor Carlos Romero.
La Rumba de Solar o de Cajón es hoy día un género fósil que puede ser visto en Cuba en las presentaciones de grupos profesionales que se dedican al cultivo de este género.
La ruta elegida era 29 km menor que la más corta de la competencia, así como tenía mejores pendientes.
«La Ruta Trajana atravesaba el río Esla 1,5 km al norte del actual puente, en el paraje conocido como "el pasaje".
Las 2 a 4 espinas centrales son a veces blancas, amarillo o marrón a rojo oscuro con manchas más oscuras.
Las 360 pulgadas cúbicas (5,9 L) V8 se ha colocado dicho año, dejando el 318 en (5.2 L) V8 como la parte superior del motor, incluso para el R/T.
Las acciones de la historia se desarrollan en este plano; con la narración se construye la escena de los hechos, a veces ligada a la perspectiva de un personaje o del narrador.
Las acciones del piloto a los mandos podrían haberse visto influidos por su extrema familiaridad con el terreno".
Las acciones en el frente del Nor Oriente fueron también exitosas para los peruanos.
Las actitudes anticomunistas del papa Pío XII se volvieron más fuertes después de la guerra.
Las actividades deportivas que Spioenkop ofrece incluyen excursionismo a pie, equitación, pesca con caña, navegación con vela, esquí acuático y el canotaje.
Las actuaciones, las giras y los planes sobre futuros trabajos cinematográficos impedían, por fuerza, una dedicación más amplia a esta labor.
Las adiciones de 1881 sobrevivieron mucho después de que el ballet dejara el escenario.
Las adquisiciones y directivas ayudaron al crecimiento de EMC hasta convertirla en una de las mayores empresas en el desarrollo, y construcción de equipos de almacenamiento de datos en el mundo.
Las aduanas serían mixtas y el producto de estas común.
Las afirmaciones de Burton nunca fueron probadas y el propio autor afirmó que solo teorizó, sin saber en el momento de su publicación que la sugerencia sería errónea como un hecho.
Las AFO articuladas comparadas con las rígidas tuvieron mejores efectos en algunos componentes de la marcha en pacientes con hemiplejia producto de un ACV.
La saga Cervantes lleva tres generaciones jugando en el CB Granollers, el antiguo Cacaolat i Grupo IFA.
Las aguas de inmediato se precipitaron hacia el infinito como si fueran un potro de aguas negras salpicadas de rugidos y espumas.
Las aguas del golfo de Anadir están cubiertas por el hielo normalmente 10 meses al año.
Las aguas de una zona más próximas a la orilla española quedaron bajo jurisdicción española y las más próximas a la orilla francesa bajo jurisdicción francesa, mientras que en la amplia zona central se acordó una jurisdicción compartida.
Las aguas termales de Onoto se encuentran subiendo el río Maracay, que corre en el Valle del Onoto, por el que se llega a la unión de dos arroyos, el río Corozal y el de aguas calientes.
La sala A se usa para vuelos internacionales, mientras que la sala B es usada para vuelos nacionales.
La Sala de Lectura está dedicada a su memoria.
La sala había sido fundada en 1926 por la actriz y bailarina Badi'a Masabni, quien se convertiría más adelante en la tutora de Mourad.
Las aletas de la placa terminal auxiliar finalmente dieron paso a aletas ventrales extendidas debajo del fuselaje trasero.
Las alfareras innovadoras también elaboran vasijas, platos, teteras, salseras, alcancías y platones de servicio.
La salida terminó en enfrentamiento, huida y persecución.
La salida urbana permitió al colegio desplazarse en lo que fue la Base Ramey sobre una propiedad de 35.86 cuerdas, pero regulaciones federales, que todavía ejercían jurisdicción dentro del perímetro, le limitó la capacidad de acomodarse.
La sangre corre hacia una alcantarilla y un drenaje al tiempo que suena "The flames are all long gone, but the pain lingers on" ("Las llamas han desaparecido hace mucho tiempo, pero el dolor persiste aun").
Las anteras están ausentes (o muy pequeñas y estériles).
Las antiguas instituciones de medios están centralizadas y se comunican con tecnologías unidireccionales a una audiencia masiva (generalmente anónima).
Las antiguas viviendas de los indios y otras estructuras sólo quedan los cimientos y algunas bases de las paredes.
Las aplicaciones móviles están disponibles tanto para Android (más de 5 millones de instalaciones) como para iOS.
Las aplicaciones técnicas generalmente recurren a algoritmos numéricos que permiten calcular aproximaciones numéricas a las soluciones de un sistema de ecuaciones.
Las arañas pasan la mayor parte de su tiempo en sus telas, a la espera de que alguna presa quede atrapada en la telaraña, momento en el cual la araña puede ondular la tela hacia delante y hacia atrás para atrapar más al insecto.
Las aras son todas del siglo IV.
La SAREB concentra un gran parque de viviendas de los propietarios que no pudieron hacer frente a su hipoteca durante la crisis que comenzó en 2008.
Las armas balísticas o catapultas más grandes solo se colocaron en raras ocasiones en las plataformas de combate.
Las arterias obstruidas o estrechas pueden ser identificadas con este procedimiento, pero solo debe ser realizada por un especialista calificado.
Las Asambleas del Partido Demócrata de 2012 en Iowa se hicieron el 3 de enero de 2012.
Las asociaciones de la ciudad también se presentan con puestos.
Las asociaciones más sólidas se encontraron con el empleo concomitante de AINE y aspirina, de dos AINE y de dos bloqueadores H2.
Las astillas caen al lecho marino, donde son sometidas a la acción de las olas.
Las atelectasias y otitis media adhesiva normalmente coexisten con la otitis media secretora, a pesar de que esta última puede resolverse, permitiendo el cambio de gases entre el oído medio y el ambiente, sin embargo dejando un oído colapsado.
La saturada terminal de salidas a Estados Unidos en el aeropuerto internacional Lynden Pindling.
Las audiciones se llevaron a cabo, y los dos nuevos miembros se revelaron finalmente como Hara y Ji-young.
Las audiencias de los tribunales federales habían sido suspendidas en otro lugar por Danny C. Reeves, juez principal de distrito de los Estados Unidos.
Las autoridades del gobierno nacional también huyeron.
Las autoridades dispararon a los manifestantes armados que se negaron a entregar sus armas, de conformidad con la Sección 144 del Código de Procedimiento Penal.
Las autoridades federales y estatales concluyeron que la única alternativa era el uso de la fuerza para sofocar las revueltas.
Las autoridades francesas coloniales del Service Météorologique de Tunis mantuvieron los registros más antiguos.
Las autoridades meteorológicas no descartaron, sin embargo, una regeneración del sistema.
Las autoridades mexicanas, en un intento de detenerlos, haciéndoles promesas de trabajo, recurrieron a la fuerza militar en algunas ocasiones.
Las autoridades militares mantuvieron esa noche el toque de queda.
Las autoridades virreinales preferían trasladarse a caballo, de Tacna a Arica, recorriendo por camino de herradura las diez leguas de distancia aproximadamente, entre ambos lugares.
Las bacterias de la placa dental son muy variadas: hay unos 200-300 tipos.
Las bacterias involucradas que se han identificado son del género Xenorhabdus y Photorhabdus.
Las bajas de los campesinos pudieron ser absorbidas por su inagotable número de miembros, mas no fue así para los invasores.
Las basárides, Orfeo, al final de su vida, desdeñó el culto a Dioniso, del que antes presidía los misterios.
Las batallas más importantes que dirigió fueron en la hacienda de Pital, en Sac-Akal en el municipio de Champotón, y en Chunchintoc, donde fue derrotado.
Las baterías externas pueden estar incluidas en la funda (fundas de potencia).
Las bicicletas están numeradas y tienen un diseño atractivo y característico con el fin de evitar robos.
Las bielas conectaban las manivelas con el eje de rotación (el eje que figura a la izquierda en la ilustración).
Las biografías de Roland y Staël hacen hincapié en sus habilidades y en las fuerzas sociales que las ayudaron, pero también las perjudicaron, en su camino hacia el éxito.
Las bludgers son usadas para golpear a cualquier jugador en el campo.
Las brácteas (ocreolas) no tubulares, muy abiertas.
Las cadenas beta de la globina están codificadas por el gen HBB, localizado en el brazo corto del cromosoma 11 (11p15.5) y contiene 3 exones y las regiones 5´y 3´ UTR.
Las Calesas es un centro de salud con dedicación docente, iniciada en 2000, y que abarca a médicos residentes (
Las calificaciones Nielsen son sistemas de medición de audiencia que determinan el tamaño de la audiencia y la composición de la programación televisiva en los Estados Unidos.
Las calificaciones no solo marcaron un nuevo récord personal para la serie, sino que también hicieron a “Mr.
Las calificaciones para ambos espectáculos eran bajas y, como resultado, la cadena lanzó la comedia de enredo de su calendario de noviembre.
Las calles adoquinadas siguen desvelando los carriles que permitían la circulación de los vagones cisterna.
Las calles de Culver City pueden resultar familiares para ciertas personas.
Las calles de la localidad llevan el nombre de artistas populares argentinos de todos los tiempos.
Las cámaras de combustión normalmente operan a presión relativamente alta, normalmente 10 a 200 bar (1 a 20 MPa) algunas por encima de los 400 bar.
Las camionetas del equipo de Tijanovski, incluido Niaronski, fueron perseguidas por una policía de carreteras y dos camionetas con miembros de las fuerzas especiales AMAP de la policía.
Las Camisas Rojas no dudaron en utilizar violencia.
Las canciones continuarán demoliendo las listas de dance, con toda probabilidad.
Las canciones de los Cubs surgieron de su devoción fanática hacia el equipo, que incluyó muchas visitas al club y al campo con jugadores de los Cubs.
Las canciones fueron escritas originalmente en Checa por George lluvia y más tarde vuelven a escribir en Inglés por el poeta enero Petričko.
Las canciones fueron grabadas por Mark Hawley y Marcel Van Limbeek.
Las canciones "La verdad" y "Directo al sol" fueron sus siguientes sencillos promocionales.
Las canciones "Nuestro sueño", "Cómo podré disimular" y "El amor vendrá" fueron un éxito radial y ayudaron al Grupo Niche a aumentar su popularidad en América Latina, especialmente en países como Perú y Venezuela.
Las cantidades eran tan grandes, incluso para las comidas diarias, que solo una pequeña parte podría ser colocada en la mesa de ofrendas.
Las características de drenaje van desde arenas excesivamente drenadas y arenas con guijarros, hasta arcillas sedimentarias de poco drenaje.
Las características de las instalaciones del ferrocarril Amorebieta Bermeo han ido variando a los largo del tiempo.
Las carreteras principales que conectan la ciudad son la autopista del Este, la autopista Monash y la de Puerta Oeste (que abarca el gran puente Westgate), mientras que otras autopistas circunvalan la ciudad o conectan otras ciudades importantes.
Las cartas eran mayormente de naturaleza administrativa, incluyendo informes sobre el estado de la ciudad y reuniones informativas militares y de inteligencia.
Las casas altas, situadas en los terrenos más favorecidos del valle, disponían de recursos suficientes para superar la crisis sin necesidad de alterar su funcionamiento habitual.
“Las causas de justificación en el Derecho penal castellano del siglo XVI, publicado en dos entregas en Revista de Derecho Público (meses de noviembre y diciembre de 1934).
Las cavernas del Río Purificación son extensa red de cavernas que se extienden hasta Nuevo León, forman parte del Proyecto Espeleológico Purificación.
Las celdas de muestreo también pueden ser utilizadas para la medición de muestras venenosas y tóxicas con una exposición mínima a la muestra.
Las celebraciones fueron alcanzando cada año un mayor realce; aunque al inicio no fueron planificadas con todo el esplendor que alcanzaron.
Las celosías y las ventanas trifoliadas en el ábside aparecen por primera vez en esta etapa.
Las cenizas del nuevo Fuji son a menudo negras y sus erupciones son recientes en términos de capas geológicas.
Las chicas se encuentran un día perdidas en el mar, flotando hacia la misteriosa Isla Mako.
Las chicas se van muy animadas y Riley se une a Landon.
Las chimeneas fueron construidas utilizando ladrillo macizos rectangulares y trapezoidales a partir de una mezcla de arcilla y tierras láguenas que eran cocidos in situ.
Las chispas de los relés y conmutadores en los electrodomésticos y la electricidad estática habitual no tienen energía suficiente para prender fuego al R32.
Las cifras exactas son desconocidas ya que Nagano, después de que el COI pidió que los gastos de entretenimiento no se hicieran públicos, destruyó los registros financieros.
Las cifras más recientes reducen este porcentaje a un 26%.
Las ciudades de la Provincia de Entre Ríos que quieran acoger los juegos, deberán presentar de manera formal su intención ante el Consejo Provincial de Deporte.
Las clasificaciones para deportes de invierno inicialmente eran de tipo médico, hasta progresar a un sistema basado en la funcionalidad.
Las coberteras son del mismo color, de acuerdo con la subespecie el borde blanco en el extremo de las plumas puede variar en tamaño, y con un punto brillante cerca del final.
Las colecciones de residuos se descomponen rápidamente, lo que genera un olor fétido.
Las colonias espaciales se han desprendido de su pasado colonial, autodenominándose como asentamientos independientes.
Las compañías de producción involucradas en la serie estaban programadas para consistir en Likely Story y Jax Media.
Las compañías tradicionales como Ampex y Bosch desaparecieron o cambiaron su estrategia ante el monopolio práctico del BETACAM SP.
Las competiciones de realizaron en la Centro de Natación Neptun de la ciudad germana.
Las competiciones se realizaron en el Velódromo Maspes-Vigorelli de la ciudad italiana.
Las composiciones naturales ocupan los efectos de masas, de contrastes, la elección de los colores, pigmentos a veces con tonos pastel están en perfecta armonía con el mar muy cercano y sus colores lechosos.
Las computadoras de una LAN están separadas por distancias de hasta unos pocos kilómetros, y suelen usarse en oficinas o campus universitarios.
Las comunicaciones están basadas en la red de carreteras comarcales A-1111 y A-1112, que la unen con el resto de la provincia, y la A-2707, que la une con Guadalajara.
Las concentraciones plasmáticas máximas se alcanzan en función de la forma farmacéutica, con un tiempo, hasta la concentración máxima, de 0,5-2 horas.
Las conchas podrían haber sido grandes en su tamaño.
Las condiciones subjetivas, a su vez, son los aspectos pertinentes de los sujetos de la cooperación, es decir, de las personas que van a trabajar juntas.
Las conexiones permanecen abiertas hasta que se vuelvan inactivas durante un período de tiempo previamente negociado.
Las confrontaciones entre Angelou y Guy son mínimas y consisten principalmente por la diferencia de opiniones respecto a que Guy saliera con una mujer mucho mayor y por sus demandas de autonomía.
Las consecuencias biológicas y clínicas del fallo ovárico.
Las consecuencias para los sublevados fueron drásticas.
Las Consejerías de Educación y de Salud ponen en marcha en 1988 un convenio de cooperación para la creación de Aulas Hospitalarias en los centros sanitarios de la Comunidad Autónoma andaluza, atendidas por docentes especializados.
Las conservas también incluyen procesos que inhiben la decoloración natural que puede ocurrir durante la preparación de los alimentos, como la reacción de dorado enzimático que sucede tras su corte.
Las construcciones actuales son de los siglos XVII y XVIII, y fueron restauradas en su totalidad en el año 2010.
Las contratas eran temporales.
Las conversaciones para la fusión comenzaron en diciembre de 2012, con un reparto propuesto en la dirección del 60% para Zon y del 40% para Optimus.
Las conversaciones sobre el destino de los coches de Volvo se llevaron a cabo después del fracaso de los fabricantes de automóviles de Estados Unidos, incluyendo los padres Ford de Volvo.
Las convocatorias se realizaron en las principales ciudades de Colombia contando con muy poca aceptación por parte del público.
Las cooperativas de vivienda chilenas también desarrollan una actividad importante en el ámbito de la vivienda adquirida con subsidio habitacional que entrega el Estado chileno.
Las correas en los brazos, piernas y pecho permiten que el ajuste sea modificado ligeramente.
Las cortapisas fueron inauguradas ante políticos locales, prensa y población local.
Las cosas se truncan cuando un policía trata de cortejar a su hermana de una forma poco ortodoxa y provoca enfrentamientos.
Las creencias de Freud en la bisexualidad innata fueron rechazadas por Sandor Rado en 1940 y, a raíz de ello, por muchos psicoanalistas posteriores.
Las criaturas tenderán hacia el bien, pues este es infinito y por el contrario el mal tiene límites.cada partícula de materia, por pequeña que sea, tiene una fuerza interior que permite su transformación.
Las criptodivisas descentralizadas son producidas colectivamente por todo el sistema, a un radio públicamente conocido que es especificado cuando ese sistema se crea.
Las críticas fueron mixtas.
Las cuatro confederaciones alauítas, cada uno dividido en grupos, son: Kalbiyah, Khaiyatin, Haddadin, y Matawirah.
Las cuatro esquinas superiores sirven de base a los cuatro faroles dorados realizados en los talleres Angulo de Lucena (Córdoba).
Las cuatro personas contribuyen activamente a este proyecto son de origen francés, aunque hay otros contribuyentes ocasionales (traducción, apoyo,.
Las cuatro primeras estaciones desaparecieron, fueron destruidas o saboteadas.
Las cuatro primeras pistas contaban con el joven Daren Geraghty como solista principal.
Las cuchillas «muelen» el café a un tamaño razonablemente constante, lo que produce una extracción más uniforme cuando se elabora la bebida.
Las cuestiones controvertidas, como las indemnizaciones por daños, se transfirieron al tribunal arbitral, pero debido a la mala reputación dentro de la comisión quedaron sin resolver en muchos casos.
Las cuotas se establecieron y aumentaron repetidamente, y el reclutamiento se realizó sin tener en cuenta la salud o la experiencia laboral: las minas se convirtieron en personal de oficinas, artesanos y estudiantes sin experiencia en minería.
Las damas de columna son un objeto curioso para las Ciencias matemáticas: combinadores, teorías de juegos de parejas con suma cero, etc.
Las damas en cuestión se vieron en la necesidad de pedir ayuda a amigos y parientes, todos los cuales se negaron a ayudarlas.
Las decoraciones más fastuosas se colocaron en los espacios interiores de la planta baja y el entresuelo.
Las delicadas flores, la fruta roja pequeña y la hermosa corteza aumentan el valor ornamental de esta especie.
Las denuncias de minas en la Provincia de Quito comenzaron en 1541.
Las derrotas en las guerras anteriores dieron un énfasis importante a las reformas para mejorar el armamento de los ejércitos chinos.
Las de segunda generación, Salyut 6 y 7 y Tiangong 1 and 2, están diseñadas para el reabastecimiento a mitad de la misión.
Las despertàs son criticadas por los vecinos ya que en Valencia solo es festivo el 19 de marzo y estos petardos causan molestias a los vecinos no falleros.
Las desventajas de los medios electrónicos son la falta de contacto directo al que muchos participantes están acostumbrados, y la necesidad de contar con tecnologías libres de fallas.
Las diferencias entre estas percepciones fundamentales surgen de las diferencias en las culturas humanas y se pueden explicar a la luz de tales condicionamientos culturales.
Las diferentes personas que se dedican a la producción artesanal tienen la materia prima de su propia localidad.
Las dimensiones típicas de las sondas oscilan entre 2 y 5 metros, aunque una vez en el espacio suelen desplegar antenas o paneles fotovoltaicos de mayores dimensiones.
Las dinastías y monarquías, reidentificándose como miembros de un particular grupo etno-lingüístico, perdieron su legitimidad universalista y se convirtieron simplemente en los miembros más privilegiados de una familia extensa (el grupo nacional).
Las directrices municipales, las orientaciones políticas, los rumores sociales y las desgracias, eran comunicadas por los pregoneros.
Las disputas internas entre los Huaorani, que se habían agudizado durante los años cuarenta y cincuenta, en los sesenta hicieron inevitable su división.
Las distintas construcciones que se han ido realizando en su entorno han quitado gran parte de la belleza del lugar, que podía contemplarse no sólo en el propio mirador, sino en las cercanías.
Las distintas ediciones mantuvieron las características básicas de publicación en tapa blanda con 64 páginas y venta, principalmente, en quioscos de prensa.
Las distintas leyes de constitución de las comarcas, fueron posteriormente modificadas y agrupadas con la aprobación del Decreto Legislativo 1/2006 por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley de Comarcalización de Aragón.
Las diversas fábricas, que anteriormente habían fabricado buques de guerra, aviones y piezas de artillería, pasaron años encontrando sus nuevos propósitos.
Las diversas regiones le dan diferentes usos de la tierra; protección de las tierras de cultivo, ciudades, espacios industriales, centros de transporte y la infraestructura, bases militares, tierras desiertas entre otros.
Las doce plazas restantes se cubren mediante una repesca que se juega en febrero.
Las dos Bandas se repartían la faena en época de fiestas, alternando los días de actuación.
Las dos banderas amarillas de la élite estuvieron siempre bajo el control de Nurhaci.
Las dos escuelas competían por el apoyo de los literatos, que se hicieron más poderosos cuando el gobierno Song empezó a limitar su influencia en la sociedad.
Las dos expresiones todavía se superponen considerablemente.
Las dos formas entrelazadas de su interior se llaman en chino peces (魚, 鱼, yú) y de hecho su nombre popular en ese idioma es "peces yin y yang" (陰陽魚).
Las dos legiones que cargaban con el equipo en la retaguardia llegaron y contribuyeron a cambiar el curso del combate.
Las dos primeras se han adaptado muy bien y se extienden por las laderas, pero los pinos de la última especie no lo han conseguido y la mayor parte han muerto.
Las dos próximas temporadas, Ciraco jugó en nivel A avanzado para Visalia Oaks, mientras que en 2009 fue promovido a nivel AA, con los Mobile BayBears.
" las dos se reconcilian, ya que Tara ha visto que Willow ha renunciado a la magia.
Las dos sondas fallaron al salir de la Tierra y quedaron atrapadas en la órbita, una de ellas alcanzó una altura máxima de 120 km antes de reentrar a la Tierra.
Las dos últimas mencionadas a veces se consolidan en las tres primeras.
Las duplicaciones segmentarias (SD o LCR) han tenido un papel en la creación de nuevos genes de primates y en la configuración de la variación genética humana.
La sección de Flamingo Road entre I-15 y Las Vegas Boulevard era conocida como Dunes-Flamingo Road desde 1968 hasta 1995.
La sección sur de la línea se abrió al público el 28 de junio de 2019.
Las eclosiones fueron descritas como un hito significativo por el personal del santuario, quienes estaban esperanzados de que más pichones nacieran (KWS 2005).
La secreción de esta sustancia en las terminaciones neurosecretoras está regulada por la actividad eléctrica de las células oxitócicas del hipotálamo.
La secuenciación completa del genoma de células tumorales VPH positivos ha permitido la identificación de diversos puntos de integración del virus además de la distinción entre tumores en los que el virus se integra y en los que no.
La Secuenciación Masiva en Paralelo puede ensayar simultáneamente una gran cantidad de mutaciones que se sabe provocan cáncer, en contraposición a los ensayos específicos.
Las edades de las cuatro ciervas oscilan entre los 24 y los 29 años.
La sede central está en Viera y Clavijo 34 - 36. Aquí se encuentran las oficinas administrativas y la mayor parte de los órganos de dirección.
La sede del Ayuntamiento está emplazada en la Plaza Nueva.
La sede del Departamento de Seguridad Pública de Texas.
Las ediciones en el estudio se hicieron con una grabadora multipistas, siendo una de las primera de este tipo con una orquesta.
La segunda cabeza posee una lengua bifurcada, pero probablemente no es la de una serpiente.
La segunda capa suma la contribución para cada clase de entradas y da su salida como un vector de probabilidades.
; la segunda, cinco años más tarde, en la que reunió estos poemas con otro corpus nuevo en un volumen que tituló Songs of Innocence and of Experience Shewing the Two Contrary States of the Human Soull.
La segunda etapa fue adaptada de un Hwasong-6.
La segunda fue L'oracolo di Dejana, comedia en dos actos también en dialecto napolitano con libreto del mismo F. A. Tullio y representada "al Nuovo Triato de Monte Carvario per lo carnevale" en 1725.
La Segunda Guerra Mundial estaba entonces en su apogeo y el laboratorio tuvo que realizar operaciones militares como el bloqueo de señales de radio.
La segunda historia es acerca de un exitoso chef ejecutivo llamado Stephen, cuyo mundo se ha vuelto al revés cuando un gato odioso viene a vivir con él.
La segunda no habían tenido un rol preponderante en ella por lo que estaba relativamente intacta.
La segunda parte de la gira llevó a la Kontrabanda por todo el mundo.
La segunda parte de la obra ofrece una serie de oraciones (p. 115-260).
La segunda vía, es dirigiéndose hacia el Municipio de Belén, a 12 km de Gracias, desviándose en la comunidad de Los Siles.
La seguridad se ha protocolizado para la entrada y combate del fuego desde hace años, como el mencionado LACES norteamericano, aquí conocido como OCEL.
La selección de Baleares disputó el primer partido de su historia el 28 de diciembre de 2002, ante Malta.
La Selección de críquet de España es el equipo representativo del país en las competiciones oficiales.
La selección del candidato se hizo a través de una votación interna entre los militantes del partido, la cual se realizó el 10 de enero de 2021.
Las elecciones de asamblea en 1989 vieron el DMK recuperando poder después de que 12 años en la oposición con Karunanidhi regresando como el Ministro en Jefe para el tercer tiempo.
Las elecciones generales se celebraron el 20 de noviembre de 2011.
Las elección estatal de Baja Sajonia de 1982 tuvo lugar el 21 de marzo de 1982.
La selección tiene por objetivo de obtener a una gallina de gran tamaño, bien proporcionada en carne.
La semana del 23 de agosto se celebra la tradicional Verbena del Emigrante.
La semana siguiente en una revancha, Mysterio derrotó a Batista en un Steel Cage Match para conseguir la oportunidad por el cinturón ante The Undertaker, pero no logró ganar el campeonato en Royal Rumble.
La semántica se relaciona con el significado de una determinada palabra, mientras que la comprensión es la comprensión de un texto más extenso.
Las embarcaciones 21632, están basadas en el modelo 21630, pero están pensadas para el mercado de exportación y pueden ser modificadas según lo requiera el cliente.
Las embarcaciones pequeñas también tenían corrientes de aire poco profundas y podían esconderse «entre bancos de arena, arroyos y estuarios», donde los barcos más grandes no podían.
La semilla se siembra mejor en un marco frío, tan pronto como las cápsulas estén maduras.
Las empresas a menudo no programan que sus empleados trabajen más de 40 horas por semana porque quieren evitar el pago de horas extra a sus empleados.
Las empresas que pagan dividendos consistentes y predecibles tienden a tener precios de acciones menos volátiles.
La señal de sincronismo en el extremo fuente, puede ser generada por el equipo terminal de datos o por el módem.
Las encuestas en China a partir de la década de 1990 descubrieron que entre el 23% y el 40% de los practicantes tenían títulos universitarios a nivel universitario o de posgrado, varias veces más que la población general.
Las enfermedades europeas diezmaron las poblaciones indígenas, y la ocupación o destrucción de las tierras y los recursos alimentarios los llevó a veces a morir de hambre.
Las enmiendas constitucionales serían posibles, ya sea con un referéndum o una mayoría de dos tercios en dos Congresos sucesivos.
La señora cumplió el encargo sin saber que iba a popularizarse.
La Señora del Norte «Doncella de la Luz del Norte, Madre del Sonido y Pura» y una de las últimas Brujas de los puntos cardinales de Oz, Glinda, es una mujer autoritaria que siente un profundo odio por el Mago (
La sentencia original de 2012 había sido sólo el segundo veredicto en la historia del tribunal y la primera vez que había absuelto a un sospechoso.
Las entradas pertinentes son las del 19 de abril y las de los mártires de Melitene del 17 y 18 de abril (19 de abril en el Vetus martirologio, 1922, donde figuraba explícitamente san Expedito).
Las entreplantas quedan bien diferenciadas por impostas de forjados.
La separación fue amistosa y las dos organizaciones prometieron ayudarse mutuamente.
La serie contó con un elenco formado principalmente por actores del teatro independiente argentino, poco conocidos en el ámbito de la televisión abierta.
La serie está conformada por 40 episodios, los cuales fueron emitidos todos los miércoles y jueves a las 22:00 (
La serie está dirigida por Hideyo Yamamoto con el guion de Hiroyuki Yoshino y el diseño de los personajes por Keiichi Sano.
La serie está filmada bajo el título de trabajo Tag Team.
La serie fue creada por Tina Cesa Ward y la dramaturga Susan Miller.
La serie fue un éxito y desde entonces han transmitido cuatro temporadas más.
La serie gira en torno a varias historias de distintas personas que se quedan atrapadas en pequeños espacios y deberán atravesar por diversas emociones que les jugarán en su contra.
La serie ha conseguido traspasar las fronteras de los lectores habituales de cómic, en particular mujeres.
La serie presentara una historia original con elementos de la serie de cómics de los Inhumanos publicada en 1999 y creada por Paul Jenkins y Jae Lee.
La serie, que contó con 135 cortometrajes y cerca de 45 episodios, incluía peguntas sobre los personajes, actores y animadores.
La serie refuerza cómo este ciclo es un proceso continuo y definitivo del que no se puede escapar.
La serie se burla de todos los tópicos de mahō shōjo normales, ya sean las poses, las líneas que dicen, las transformaciones o los ataques.
La serie se centra en una familia robótica en la ciudad de Villa Polie.
La serie se estrenará el 10 de enero de 2020.
La serie sigue a los policías, detectives y tenientes de la comisaría 15 de Manhattan y cómo estos investigan los diferentes casos criminales que les tocan cada día en sus trabajos.
La serie sigue a un grupo de hombres homosexuales que se mudaron a Londres en 1981.
La serie sigue las dramáticas historias que se desenvuelven en una habitación del hotel, cuyo nombre es Rizhoma.
La serie también es conocida como "Love Playlist: Dear.
La serie también ha tenido noticia de un CD, con canciones de la serie y grabaciones de Kath y Kim.
La serie tiene 6 episodios y está disponible en el canal oficial de YouTube Madre Catalina de María Rodríguez.
La serie toma su nombre de los alumnos de primero que aún no han "declarado" su especialidad.
La serie tuvo una duración de 26 episodios y la temática era el fútbol, las aventuras y el Mundial del 82. Naranjito iba acompañado de otros personajes, como su novia Clementina, su amigo el limón Citronio y el robot Imarchi.
Las erupciones volcánicas pueden ser precedidas por cambios en la actividad sísmica y vulcanomagnética, en la composición química de los gases, del agua de manantiales y algunas veces por deformación.
Las escaleras y el escudete del año 1847 están decorados con las figuras de los enseñadores católicos dibujados por Jose Hellich y con las tallas de patrones checos hechas por Eduardo Wessely.
Las escamas ventrales ensanchadas de muchas serpientes impiden el deslizamiento en dirección contraria a la marcha.
Las escenas adicionales en la que introdujeron un tercer personaje fueron rodadas en marzo de 2014 con un presupuesto privado.
Las escenas de la escuela secundaria se filmaron en la Escuela Comunitaria de Hartstown en Dublín con estudiantes reales como personajes de fondo.
Las escenas se filman en entornos profesionales, lo que permite que el estudio aproveche su base de operaciones en la ciudad de Nueva York.
Las esferas originales eran de acero, pero tuvieron que ser sustituidas tras sufrir diversas agresiones.
Las esferas se dividieron en dos para hacer más fácil su transporte.
La sesión 12/13 son sextos con 68 puntos en la que todavía compite bajo el nombre de C.F. Base de Abarán.
Las especies de árboles dominantes en su hábitat son el koa (
Las especies de este género pueden crecer bien en ambientes con poca agua o con altas concentraciones de sal.
Las especies y subespecies que han sido dedicadas a Font i Quer llevan el epíteto fontqueri, derivado de la versión latinizada de su apellido.
Las espinas como agujas, son de color amarillo.
Las espinas extremadamente alargadas en Amargasaurus llevaron a muchas especulaciones sobre su posible aspecto y función en vida.
Las esposas de los miembros de la Schutzstaffel eran examinadas para valorar su «aptitud racial» y los matrimonios debían ser autorizados previamente a través de los canales oficiales.
Las estatuas de deportistas son relativamente raras en Japón.
"Las estrategias cognitivas y la resolución de problemas" – EGB 2– Buenos Aires, Página Educativa Nº13.
Las estrellas han calentado el gas que las rodea a una temperatura del orden de 6 millones de kelvin, haciendo que emitan grandes cantidades de rayos-X.
Las estructuras a gran escala son arcos muy largos que pueden cubrir más de un cuarto del disco solar pero que contienen plasma menos denso que en los bucles coronales de las regiones activas.
Las estructuras de piedra están a ambos lados del camino una vez se deja a la izquierda la bajada a la Fuente de los Morenos.
Las estructuras permanentes consistieron en concreto reforzado y puestos de tiro blindados, campos de minas y zanjas antitanques.
Las etapas con recorrido fuera de las fronteras francesas fueron muy movidas, con continuos intentos de fuga.
La sétima víctima fue un hombre de 24 años, fumador que padecía de obesidad.
Las evaluaciones miden el aprendizaje y son un componente clave del proceso de enseñanza y aprendizaje.
Las evidencias empíricas excluyen la necesidad de lo teórico.
Las evidencias sugieren que constituye un grupo que se ha separado muy tempranamente de los demás dinoflagelados, por lo que generalmente son clasificados en su propia clase.
Las excepciones a estas asimetrías tienen que ver en la mayoría de los casos, a las características del relieve.
Las exequias se celebrarán en el Campamento de Charlie Utter, la noche del jueves, 3 de agosto de 1876, a las 3 de la tarde.
Las exigencias de la Ópera Nacional motivan una nueva orden del Consejo que pretende en 1771 reducir a cuatro el número de músicos autorizados y prohibir cantar y bailar en el Ambigu-Comique.
Las expediciones parten habitualmente del archipiélago Ártico canadiense y el Ministerio de Defensa Nacional (DND) estudia en cada caso las solicitudes de apoyo que reciben.
Las experiencias malas o dolorosas se almacenaban en lo que él llamó "engramas" en una "mente reactiva".
Las explicaciones de los diversos elementos en estas listas también se ocuparon de cómo estos elementos estaban conectados entre sí.
Las expresiones conmemorativas posteriores han sido mucho más explícitas sobre este aspecto.
Las extemidades superiores no cambiaron mucho internamente.
Las extrasístoles en sí mismas no son predictoras ni indicadoras de trastorno orgánico ya sea cardíaco o de algún otro tipo, por tanto, ante su detección deben hacerse más pruebas para evaluar si existen enfermedades cardiacas o de otro tipo.
Las extremas van de -11 ℃ de mínima en septiembre a 24 ℃ de máxima en noviembre.
La Seyðabrævið no sólo regulaba la ganadería, también la caza de ballenas, los gastos en entretenimientos, y muchas otras cosas.
Las facetas para las costillas de las vértebras dorsosacral y la primera sacral están situadas muy cercanamente, cerca del borde superior del ilion, más alto que las facetas de las otras costillas sacrales.
Las familias de Tilly, d’Harcourt, de Morais, Boutier de Château d'Assy, de Montécler, de Marguerie, de Carbonnel, de Cornulier y de Oilliamson han sido sus propietarios vía hereditaria.
Las familias prosperaron y algunas de ellas acumularon riquezas, como los Davidson.
Las familias que construyeron los molinos adquirían un derecho de utilización del mismo de ciertos días a lo largo del año.
Las familias que tenían ingresos de unos 75.000 dólares en 2008 eran cerca de un 39% del total de hogares ecuatorianos en Estados Unidos, mientras que en 1980 eran solo un 18%.
Las familias reales están formadas por los primeros colonos de una área.
Las fechas a continuación corresponden a sus primeras emisiones en Gran Bretaña.
Las fechas de los partidos se han cambiado desde finales de septiembre a octubre.
Las fechas y los aspectos astrológicos más convenientes para invocar a los ángeles son detallados, pero brevemente.
Las festividades también comprenden fiestas de pre-carnaval que se realizan durante el mes de julio.
Las fiestas dedicadas a Liber se programaban para el despertar de la primavera y la renovación de la fertilidad en el ciclo agrícola.
Las fiestas de San Francisco de Asís son un evento celebrado anualmente en Quibdó, capital del departamento de Chocó (Colombia), donde se alternan expresiones religiosas y paganas que empieza el 20 de septiembre se extienden hasta el 5 de octubre.
Las fiestas exuberantes a menudo se extienden a barcas en el mar. En general, los bosques de los fiordos noruegos se han utilizado a menudo para reuniones de amantes.
Las figuras están realizadas en madera tallada, estucada, dorada y policromadas.
Las figuras tradicionales incluyen patrones de 6 y 8 conteos de una de las cuatro variedades básicas: (1) paso inicial, (2) pase lateral, (3) empujón/empuje dulce, (4) azote.
Las flechas muestran la unidad más gruesa que se rompe en celdas pequeñas.
Las flores aparecen antes que las hojas del tallo.
Las flores de los jarrones, en origen realizadas en plomo, fueron esculpidas en piedra.
Las flores miden hasta 5 cm de longitud, con un cáliz verde lima de la misma longitud.
Las flores poseen un olor fuerte y picante, son de larga duración apareciendo en junio y terminando su periodo sobre septiembre, aunque ya existen variedades con otros requerimientos y características.
Las flores son pequeñas, nacen en pequeños grupos en cortos peciolos, de muy poca vistosidad.
Las formas alotrópicas de silicio van desde una única estructura cristalina a una estructura amorfa completamente desordenada con varias variedades intermedias.
Las frondas del Nikau pueden ser de hasta 3m de largoEl Nikau es la única palma nativa de tierra firme de Nueva Zelanda.
Las fronteras actuales son visibles, junto con las fronteras otomanas en ese momento.
Las frutas tienen forma de huevo, de 5 a 10 cm de largo, y se vuelven de color rojo brillante en la madurez.
Las frutas tienen una carne blanca suave, bastante tosca, seca y cremosa con un sabor dulce y ligeramente aromático.
Las frutas tienen una pulpa bastante firme con un sabor dulce y aromático.
Las frutas y las semillas viables se producen sin la ayuda de los polinizadores.
Las fuentes con truco son alimentadas con agua de lluvia desde las canaletas mediante tres depósitos; realizada por el movimiento vigorizante en las cuencas de Flowform.
Las fuentes listaron por orden cronológico de publicación dentro de cada categoría.
Las fuentes más corrientes de yodo son los alimentos de origen marino, incluyendo las algas y la sal, a continuación, los productos lácteos y en último lugar los vegetales, siempre que hayan crecido en suelos que contengan el elemento.
Las Fuerzas Armadas duplicaron su tamaño, lo que suscitó nuevas oportunidades de ascenso.
Las fuerzas croatas fueron derrotadas rápidamente y se retiraron a Vukovar.
Las fuerzas del gobierno reportaron trescientas bajas enemigas y ciento cuatro prisioneros.
Las fuerzas de Zymot comienzan un asalto en toda regla contra Kalbu-hu.
Las fuerzas especiales debían también llevar a cabo ataques relámpago dentro de territorio enemigo, realizar misiones de inteligencia y operaciones de contrainsurgencia.
Las fuerzas Hashshashin eran demasiado pequeñas para desafiar a enemigos militarmente grandes, así que asesinaban a varios gobernantes de ciudades y comandantes militares para crear alianzas con vecinos poderosos militarmente.
Las fuerzas naturales actúan sobre el naufragio durante el proceso de hundimiento y continúan actuando hasta que se alcanza un equilibrio.
“Las fuerzas pro Gadafi tienen una resistencia extraordinaria en defensa de una causa que está perdida”.
Las funciones de control del servidor están casi siempre restringidas a reajustes básicos del sitio o capacidades de nivel de supervisión.
Las funciones de índice de registro proveían adicionalmente aritmética sin signo de 15 bits (sólo suma y resta).
Las galaxias están codificadas por su color de "
Las ganancias en la tasa de crecimiento al destete del ganado BON son particularmente sorprendentes y el relativo incremento en peso es más significativo en hembras que en machos (40).
Las gaviotas en vuelo simbolizan en la heráldica marina: la providencia, el auxilio y la prudencia de encontrarse cerca de la protección costera.
Las glumas están insertadas sobre la raquilla, una más abajo que la otra.
Las Graduadas son un edificio algo híbrido, ecléctico, pero de gran interés para el contexto arquitectónico de la ciudad.
Las gramáticas LL(k) pueden ser analizadas por un analizador sintáctico descendente recursivo, que es normalmente codificado a mano.
Las grandes paredes corredizas de vidrio abren los espacios de estar y el dormitorio principal a los patios adyacentes.
Las habitaciones que antes habían pertenecido a la familia se transformaron en la biblioteca, dormitorios para las alumnas y una capilla.
Las hélices pueden tener sus propias longitudes de repetición internas; n se convierte en el número de giros necesarios para producir un número entero de repeticiones internas.
Las hembras dan a luz a una cría, lo cual influye en su población decreciente.
Las hembras de Pieris verifican la existencia de estos compuestos químicos antes de depositar sus huevos.
Las hembras de todas las subespecies tienen un parcial anillo blanco en los ojos.
Las hembras, sin embargo, sólo pueden liberar huevos una vez por temporada de cría.
Las hembras son capaces a menudo de poner hasta 12 huevos por año, y los pichones dejan usualmente el nido aproximadamente a los 4-6 semanas de nacidos.
Las hembras viven con su cría en manadas de diez a cien animales.
Las herramientas del campesino también están logradas con gran realismo.
Las herramientas y útiles destinados a la actividad agropecuaria estaban gravados con un 10 %.
Las hienas se quejan de la falta de alimentos, pero Scar solo se preocupa de sí mismo y de por qué no es amado por nadie.
Las hojas a lo largo del vástago están dispuestas de manera opuesta, a veces en la parte superior son alternas (raramente enteramente alternas).
Las hojas con el margen entero o dentado.
Las hojas de color verde pálido, ligeramente glauco por abajo y ovadas-elípticas o lanceoladas.
Las hojas de estas plantas son dísticas.
Las hojas en los nudos son pequeñas vainas marrones de aspecto escamoso y en ocasiones hay pequeñas ramas delgadas.
Las hojas estrujadas y los frutos en tajadas de varias especies fueron expuestos a grandes poblaciones de la southern cornrootworm, Diabrotica undecimpunctata howardi Barber y de la western cornrootworm, D. virgifera LeConte.
Las hojas simbolizan los diferentes cultivos que en esta tierra se realizan, destacándose el Melón, fruto de excelencia de este suelo, que desde hace 13 años tiene su fiesta Provincial.
Las hojas son compuestas, con estipulas, generalmente curvadas hacia atrás, angostas, puntiagudas, con la base asimétrica y ligeramente acorazonada, con pubescencia.
Las hojas son opuestas.
Las hojas son pseudopecioladas.
Las horas de clases semanales aumentaron en 4.500 mensuales.
Las ideas de la gente sobre la educación y el arte empezaron a fusionarse, y el resultado de una cierta sensibilidad hacia las artes empezó a considerarse edificante y educativo.
Las ideas principales de la escuela deuteronomista serían la reconstrucción del templo y la restauración de la monarquía (aunque, una vez visto que era inviable el retorno de un rey, escatologizarían su esperanza mesiánica).
La sierra de Segaria, a la falda de la cual se encuentra el pueblo de Sanet, es rica en restos arqueológicos.
La significativa pérdida de hábitat continúa, al menos en áreas no protegidas, y luego retirará todos los bosques de tierras bajas remanentes, si no son tomadas acciones efectivas urgentemente.
La siguiente entrevista del presidente fue con la cadena estadounidense CNN en Español, en la que Álvaro Colom afirmó que todo lo que decía en el vídeo el fallecido Rodrigo Rosenberg era completamente falso.
La siguiente escena la muestra en una bañera y con la palabra 'PERFECT' cortada en el brazo con una cuchilla.
La siguiente es una lista de objetivos EF fabricados por Canon.
La siguiente es una lista parcial de los parques eólicos de Dakota del Norte.
La siguiente historia es la de una familia conformada por Daniel, un niño, su hermana pequeña Camila, su mamá Sandra, y su padrastro Roberto.
La siguiente lista de las representaciones esta organizada según su correspondiente aparición en las narrativas del Antiguo Testamento.
La siguiente noticia es en el siglo X, el Castro Ventosa entra en decadencia, hasta su casi total despoblación.
La siguiente tabla detalla los encuentros disputados y los goles marcados por Raggi en los clubes en los que ha militado.
La siguiente temporada (2008) comenzó de forma decepcionante y, después de 8 partidos con apenas 6 puntos cosechados, el entrenador fue despedido el 29 de mayo.
Las ilustraciones que incluía el volumen, también de Inglefield, le muestran dueño de una gran pericia técnica, igual al menos a la de otros dibujantes profesionales de la marina.
Las imágenes de tórax en pacientes con DIPNECH son bilaterales y difusas.
Las imágenes en diapositivas Kodachrome realizadas después de que Kodak alterase el proceso de revelado en 1938 conservan todavía a día de hoy su color.
Las imágenes psíquicas serían la verdadera fuente de nuestro sentido de realidad psíquica.
La simetría de inversión temporal implica que cuando un movimiento está permitido, el movimiento reverso también lo está.
La simple repetición deja paso a una nueva modalidad de intercambios.
Las implicaciones de esto para los RPG fueron muchas; misiones más complejas, audio de más calidad y videos de movimiento completo.
Las implicaciones políticas del caso son un tema de fuertes disputas.
Las infecciones virales o comúnmente conocidas como gripa originan usualmente hiposmia, pues el sentido del olfato se ve reducido debido al bloqueo que generan los fluidos nasales en la región de la nariz.
Las inflorescencias poseen desde 1 a 2 flores en plantas relativamente juveniles, hasta copiosas floraciones de 4, máximo 5 flores, en plantas ya muy bien establecidas.
Las iniciales del nombre de Arby son reveladas más tarde como “Raisin Boy" ("Chico de las Pasas"), junto con su nombre real, que es Pietre.
Las instalaciones comerciales del aeropuerto consisten en una terminal, que cuenta con 4 posiciones de contacto más 3 remotas usadas por líneas secundarias.
Las instalaciones y los planes de capacitación están siendo rápidamente ajustados al significativo aumento de los esfuerzos de reclutamiento, para cubrir las necesidades en cuanto a tropas en actividad.
Las interdependencias de los políticos y los medios de comunicación se conocen como el complejo político-mediático.
La síntesis entre todas ellas parece improbable y tal vez ni siquiera sea posible, pero ello no quiere decir que la única alternativa radique o en el exclusivismo o en el eclecticismo.
La síntesis puede intentar imitar la amplitud y el tono de los parciales de una fuente sonora acústica.
Las intrigas y los escándalos de la corte están incluidos en la obra.
Las inundaciones generadas ahogaron a un número indeterminado de personas (entre 8000 y 15 000).
Las inyecciones de glicerol implican la inyección de una substancia semejante al alcon al interior de la cavidad que baña el ganglio nervioso trigeminal llamado Gasser cerca de su trifurcación.
Lasiodiscus incluye a la siguiente especie: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
Las islas más pequeñas, muchas de las cuales son arrecifes de coral y cambiantes bancos de arena, son una amenaza para la navegación en la zona.
Las islas menores del lago frente a la localidad barilochense.
Las islas, tal y como señala la constitución del país, se agrupan del siguiente modo.
La sismicidad de la región de Córdoba es poco frecuente y de intensidad baja, un silencio sísmico de terremotos medios a graves cada 30 años en áreas aleatorias.
La Situación Crítica es podcast propia de GameSpot en EL que varios redactores discuten los asuntos y las historias publicadas diferentes en el mundo de juego.
La situación del equipo era catastrófica, siendo el segundo peor inicio de Liga de la historia para el Athletic.
La situación era compleja, pues los Habsburgo habían conseguido hacerse con la corona húngara y así, Juan Segismundo Szapolyai intentaba como máxima autoridad húngara hacerle frente y reclamar el trono de Hungría.
La situación geográfica de las Salvajes, más cerca de Canarias que de Madeira, llevó a algunos conflictos pasajeros entre Portugal y España a través de los tiempos.
La situación parecía volverse crítica, cuando aparece en el teatro de operaciones el coronel cubano Juan Ducasse con 150 hombres pertrechados, con lo que pudieron salvar de la expedición de la goleta.
La situación se agravó cuando, al morir sus padres, Charles heredó la fortuna familiar, por lo que Cain juró venganza.
La situación se complica cuando su jefe (Juan Carlos Puppo) lo asciende de cargo pero manteniendo el mismo sueldo que antes.
La situación social y política del país incitaba a los jóvenes universitarios, intelectuales y artistas a la rebelión.
Las jabalinas y los arcos se empleaban para la lucha a distancia.
Las jóvenes adolescentes nunca me interesaron más allá de esta idea".
"Lasky Drive" en Beverly Hills fue llamada así en su honor.
Las labores de mantenimiento y el dragado se reanudaron en diciembre de 1988.
Las Lambretta tienen cambio manual, controlado con el puño izquierdo mientras se sujeta el embrague situado en el mismo puño, seleccionando entre 3 o 4 velocidades, según el modelo.
Las lámparas de Poul Henningsen suelen tener una combinación de números que indican el tamaño de sus pantallas.
; las laterales, cuando existen, con flores unisexuales; umbela principal más desarrollada que las restantes, con (6)9-14(22) radios que alcanzan hasta 6 cm en la fructificación, iguales o subiguales.
Las lesiones varias eran frecuentes a diario, y el número de estudiantes en la escuela pronto se vio reducido a unos cuantos alumnos leales.
Las letras de este logotipo corresponden a las iniciales de Deutsches Institut für Normung (el Instituto Alemán de Normalización), que exhibió el formato en el año 1922, sobre la base de un trabajo realizado por el ingeniero teutón Walter Porstmann.
Las letras de sus canciones son muy interesantes, Zuzana fue capaz de liberarse de los clichés típicos de la música folk y country.
Las letras hablan de cómo uno puede llegar a ser más fuerte a través de la música que une a todos en uno.
Las letras significaban los departamentos del que fueron emitidos las chapas:.
Las ligas más antiguas, luego de las británicas, son: Países Bajos (1889), Argentina (1891), Bélgica (1896) e Italia (1898).
Las limitas de expresión cultural y artística causaron reacciones entre jóvenes desafectados del sistema de regla en el país.
Las limosinas, el paint ball, las strippers, los juguetes sexuales, el alcohol, la depravación y los juegos de azar formaban parte del plan hasta que ellos descubren que Mr. Kidd (
Las líneas aéreas han utilizado también hormiga enrutamiento basado en la asignación de las llegadas de aeronaves a las puertas del aeropuerto.
Las líneas de distribución consistieron en conductos de distribución de aire con rejillas y compuertas.
Las líneas entre los videojuegos y el arte se vuelven borrosas cuando las exposiciones se ajustan a las etiquetas tanto del juego como del arte interactivo.
Las líneas ocultas no se deben acotar.
Las líneas que no fueron atacadas colaborarán en la defensa cuando el enemigo esté en el terreno central.
Las listas son ofrecidas como un servicio público gratuito a operadores de servidores de correos electrónicos de bajo nivel de Internet.
Las llanuras escanias son un recurso importante para el resto de Suecia, ya que el 25–95% de la producción total de varios tipos de cereales proviene de la región.
Las mantuvieron allí durante cuatro horas y no fueron liberadas hasta alrededor de la medianoche.
Las marcas de tipo 2, incluye puntos tales como la punta de una estructura, o mínimos o máximos dentro de una curvatura.
Las masacres alcanzaron su punto álgido en 1997, en las fechas cercanas a las elecciones al parlamento, en las que obtuvo la victoria un nuevo partido favorable al ejército, la Unión Democrática Nacional (RND).
Las más de las veces su actitud roza con lo delictivo, lo que por lógica puede encuadrarse en cuestiones penales.
Las más jóvenes viven en áreas costeras, sobre todo en los fondos arenosos poco profundos o en la vegetación abundante.
"Las materias no atribuidas expresamente al Estado por esta Constitución podrán corresponder a las Comunidades Autónomas, en virtud de sus respectivos Estatutos.
Las mediciones serían bajos.
Las medidas busto/cintura/cadera (informalmente denominadas estadística vital y medidas de cuerpo) es un método común de especificar proporciones del cuerpo con el propósito de fijar la ropa.
Las medidas de la isla son 140 metros de longitud máxima y 70 metros de ancho máximo.
Las medidas fueron precedidas en gran parte por comentarios de individuos del gobierno nacional, los cuales fueron catalogados como «
Las mejillas, la nuca y el cuello son de color plata grisáceo hasta gris claro, y las partes inferiores son de color gris pizarra.
Las mejores cámaras fueron manufacturadas en Francia por la Pathé, que estaba en propiedad de la Eastman Kodak.
Las mercaderías traídas de Buenos Aires eran dejadas en un pequeño almacén, y desde ese almacén era transportada a Floridablanca.
Las metodologías más utilizadas caen en dos campos principales: factores basados en la población y factores basados en la geografía.
Las minas antitanque requieren una presión de más de 150 kilogramos para su detonación, de modo que son activadas por los automóviles, tanques y motocicletas, pero son inofensivas para humanos y animales.
Las minifiguras se pueden personalizar con diferentes partes de sombrero, cabello, cabeza, cuerpo y piernas, y se les puede dar un nombre ingresado por el jugador en el permiso de conducir de la minifigura.
Las minorías rusa y uzbeka sufren desde hace años la marginación en la vida del país.
Las mismas se abren en el orden siguiente: Presidente y Vicepresidente, Diputados al Congreso Nacional y Miembros de la Corporación Municipal.
Las modernas máquinas de tatuaje usan bobinas electromagnéticas que desplazan hacia arriba y hacia abajo una barra metálica, conectada con una aguja (de punta simple o múltiple) que empuja la tinta hacia la piel.
Las monedas acuñadas en la ciudad mostraban la efigie del emperador, la de sus hijos Cayo y Lucio y los atributos sacerdotales del princeps de Roma; también mostraban motivos relacionados con la economía de la ciudad como atunes y espigas.
Las mujeres blancas pobres participaron en varios motines para saquear tiendas y capturar trenes de abastecimiento para conseguir necesidades.
Las mujeres de la ASSF a menudo son asalariadas, educadas en la universidad, pertenecientes a la burguesía protestante, algunas militantes políticas.
Las mujeres de la familia no se cortan el cabello corto, mientras que los hombres se afeitan y llevan el pelo corto.
Las mujeres embarazadas no deben tomar el defibrotide y las mujeres no deben quedar embarazadas mientras lo toman; no se ha probado en mujeres embarazadas pero en dosis normales causó un aborto hemolítico en ratas.
'Las mujeres estaban estrechamente asociadas con la brujería, porque se argumentaba que eran particularmente susceptibles a los avances sexuales del demonio.
Las mujeres llevan largos vestidos amplios y pantalones estrechos.
Las mujeres llevan vestidos largos de una sola pieza.
Las mujeres romanas no tenían un papel abierto en la vida pública romana, así que a menudo acontecimientos significativos y desagradables supuestamente instigados por detrás por las mujeres permiten a Graves desarrollar personajes vitales y poderosos.
Las mujeres se convirtieron en una de sus obsesiones durante sus 21 años de estancia en Estados Unidos, contrajo matrimonio 2 veces y tuvo 5 compañeras sentimentales con las que vivió largos periodos.
Las mujeres según datos de la ONU eran el 50,8 % de las personas con derecho a voto en estas elecciones.
Las mujeres se unen a la acción con los hombres y cada pareja se promete el matrimonio antes de que Buonafede se dé cuenta de que está siendo engañado.
Las mujeres suelen vestir chaquetas abrochadas al lado izquierdo con manga corta y faldas largas.
Las mujeres tacana se encuentran afiliadas al Consejo Indígena de Mujeres Tacana (CIMTA) creado en 1996.
Las mujeres ya no son materia oscura", publicado el 13-11-2017.
Las murallas del norte de Mdina todavía conservan su forma medieval con algunas modificaciones hospitalarias, y contienen la única torre sobreviviente de las murallas de la ciudad.
Las mutaciones en los tres genes causan la enfermedad autosómica recesiva Aicardi-Goutieres (AGS) (pérdida parcial de la función de RnaseH2).
Las naciones nuevas heredaron la diversidad cultural de la era colonial y se esforzaron para crear una identidad nueva basada alrededor del europeo compartido (español o portugués) lengua y cultura.
Las naciones pueden entonces presentarse en un estilo libre individual.
Las Naciones Unidas están dispuestas a prestar asistencia en la superación de esta crisis».
Las Naciones Unidas estiman que la población mundial alcanzará los 9,8 mil millones en el año 2050 y 11,2 en 2100.
Las naves en realidad son sendas capillas separadas por arcos (la de la derecha es difiere de las otras dos y puede haber sido añadida con posterioridad) que reposan sobre columnas cuyos fustes y capiteles han sido tallados directamente en la roca.
Las naves laterales han sido posteriormente reconstruidas en parte.
Las negociaciones fracasan y al final Roma es sitiada.
Las negociaciones paralelas del ejército con el sector tradicional del PDC, además, le daban confianza a la institución armada de que no quedarían en el vacío.
Las nominaciones para los representantes son hechas por las juntas parroquiales, que también eligen a los electores, quienes elegirán los representantes de los laicos en el sínodo central.
Las nominadas pueden estar vivas o fallecidas y deben haber nacido en Kentucky o haber pasado una parte importante de sus vidas viviendo en el estado.
Las normas incluyen pruebas de resistencia mecánica, resistencia a la respiración y obstrucción.
Las nucleoproteínas tienen afinidad por una serie de intermediarios que interaccionan con el complejo del poro nuclear, permitiendo el acceso al núcleo.
Las nutrias de río pueden permanecer bajo el agua durante casi 4 minutos, nadan a velocidades cercanas a 11 kmh (6.8 mph), bucean a profundidades que se acercan a 20 m (22 yardas), y viajan hasta 400 m (440 yardas) bajo el agua.
Las obras del tramo hasta Soto se acabaron en noviembre de 2007.
Las obras empezaron en 1973, y la estructura básica del edificio ya se había acabado en 1977, pero las obras no concluyeron hasta 1980 por problemas con los servicios urbanos y de acceso.
Las obras finalizan el 25 de noviembre.
Las obras iniciaron en 2012 y se inauguraron al año siguiente.
Las obras modernistas eran, por lo general, austeras, y cada palabra estaba muy trabajada y lograda.
Las obras que presentan son las mismas que en el espectáculo (incluida la obra fuera de programa).
Las obras rara vez se vieron en público después de su traslado a Francia.
Las obras suyas que nos han llegado son notas de las clases que daba que han llegado hasta nosotros, correspondientes a la década de 1320 y 1330.
Las obras vocales también son una característica destacada de su producción tardía, ya que establecen textos a menudo relacionados con el amor, la muerte y el arte.
La «sobresaliente marca en la astrología hecha por Ptolomeo» es descrita como «informada por el espíritu filosófico y científico de su época».
Las obsesiones de Alejandro De Michele (el vientre, la muerte, la locura) ya están presentes en este sólido pero casi anónimo debut discográfico.
Las ocho o diez becas anuales que se conceden buscan a nuevos graduados con una alta cualificación.
La sociedad añadía los cuatro mil volúmenes de su biblioteca, aparatos matemáticos y científicos y su colección de fósiles.
La Sociedad Brasileña de Médicos Escritores (SOBRAMES), fundada en 23 de abril de 1965 Antes de su fundación oficial, la SBEM lanzó su primer boletín oficial en febrero de 1965, con la divulgación completa de sus estatutos.
La sociedad china Han, en su conjunto, no ha aceptado el reavivamiento de usar Hanfu para el uso diario.
La sociedad culpó como al autor intelectual a Vicente Loveira, aunque no se puede confirmar hacia quien se dirigían los disparos, o si no era la intención que la orden de los disparos fuesen hacia donde estaba la gente reunida.
La Sociedad en Inglaterra era aristocrática y excluyente, en contraste con la Sociedad en Escocia, que se fue abriendo a cada vez mayor número de miembros.
La sociedad es miembro del Instituto para la Certificación de Profesionales de Informática (ICCP).
• La Sociedad Nacional de la Dahlia en el Reino Unido.
La Sociedad realiza una conferencia anual a finales de mayo o principios de junio así como conferencias temáticas (en Asilomar State Beach en California y Sanibel Island en Florida) Y un Taller de otoño que se enfoca en un tema específico.
La sociedad también está involucrada en la política y el trabajo estratégico para apoyar a esta especialidad, y la comunidad de investigación matemática.
La Sociedad Teosófica compró The Manor en 1925 y durante 1951 crearon la The Manor Foundation Ltd. (fundación The Manor, responsabilidad limitada), para poseer y administrar la casa, que todavía sigue siendo ocupada por la Sociedad.
La sociología de la lengua se centra en la interacción entre el uso del lenguaje y las sociedades, mientras que la sociolingüística estudia sobre todo el efecto de la estructura y organización social en el uso del lenguaje.
Las oficinas administrativas centrales y de distrito estaban atendidas y controladas por alemanes, sin embargo, los rusos y los ucranianos fueron colocados en puestos mucho menos importantes.
Las oficinas que anteriormente se encontraban en la estructura comenzaron a mudarse en enero de 2020 al antiguo edificio de American Express en Taylorsville, que se construyó en la década de 1980.
Las ofrendas de faroles para el templo aumentan en la fiesta del Año Nuevo chino.
Las olas de Cee Lo en Heartbreaker después antes de la partida.
La solución de esta ecuación diferencial proporciona el movimiento de Kepler para una órbita.
Las ondas S pueden tardar una hora en llegar a un punto a 1000 km de distancia.
Las operaciones del Top Deck de la torre (a una altura de 250 m) se suspendieron en 2016, y reabrió el 3 de marzo de 2018.
Las órdenes a los cañones eran las mismas que entregaba el director Mk 33 pero proporcionaron más seguridad y dieron mejores resultados al emplearlas en la batería de 5" ya fuera contra blancos de superficie o aéreos.
Las órdenes de la BCATP era formar a las tripulaciones de vuelos fuera de las zonas de batalla de Europa.
Las orejas han sufrido daño.
Las orejas son pequeñas, puntiagudas, a veces con la punta ligeramente doblada hacia adelante y algunas veces algo caídas.
Las orejas tienen forma de V, comenzando algo más altas que el nivel de la cabeza, terminando un poco redondeadas y dobladas.
Las organizaciones vieron la necesidad de compartir mutuamente información y de sincronizar algunas actividades.
Las orugas mueren después de ingerir el virus.
Las orugas se regulaban por dos poleas de tensión en la parte delantera, y para ello tenía cuatro conjuntos de ruedas en sus trenes de rodaje: el primero de tres y los tres siguientes de dos.
Las oscilaciones térmicas son más acentuadas en las zonas altas que al lado del mar, con una oscialción de tan solo 7ºC y una temperatura media de 13ºC.
Las otras tres son entregadas por medio de wild card por la misma CEV.
Las ovulaciones se mantienen en el 40% de los casos y no hay efectos metabólicos significativos.
Las palabras polacas czysta ('clean (f.)', pronunciadas con una africada / t͡ʂ /) y trzysta ('trescientos', pronunciada con una secuencia / tʂ /) son un ejemplo de un par mínimo basado en tal contraste.
Las papeletas de votación final se envían a los votantes y los ganadores se determinan y luego se mencionan en vivo en la gala.
Las paredes de la mezquita estaban decoradas con mosaicos, algunos de los cuales han sobrevivido, incluido uno que representa las casas, los palacios y el valle del río de Damasco.
Las paredes de piedra caliza, con varios cientos de metros altura, atraen a muchos escaladores.
Las parroquias de St. Tamm, Jefferson y St. Bernard se citan en los créditos finales.
Las partes establecerán un diálogo de expertos sobre medidas comerciales correctivas como un foro para la cooperación en materia de comercio.
Las participaciones se repartirían entre ambas compañías al 55% (para RSA Data Security) y 45% (para Cylink.
Las partituras de está pieza están disponibles a través del Archivo Sorabji.
Las partituras impresas son básicamente reducciones a piano de algunas de las sardanas como: Frisança, Griselda, Somni gris, etc.
Las películas hechas bajo estos presupuestos enfatizan los elementos creativos basados en la interpretación, la dirección, el guion y otros elementos asociados con la creatividad y la innovación.
Las películas que se visualizan en discos de 5 GB. normalmente suelen verse la imagen más oscura en pantallas de LED.
Las pérdida del regimiento en la batalla de Vitoria ascendieron a 370 hombres, 89 muertos y 281 heridos.
Las personas que son probablemente las más imparciales en cualquier sentido normalmente no los responden debido a que consideran que no valen su tiempo.
Las personas que sufren este trastorno generalmente fueron víctimas de maltrato grave (físico, sexual o emocional) o han sido abandonadas durante la infancia.
Las personas seleccionadas fueron estudiantes de grado, de posgrado e investigadores que desarrollan sus actividades en distintas instituciones científicas de Argentina.
Las personas tienen derechos sobre las cosas.
Las piedras más pequeñas desenterradas en la plantación se utilizaron para delinear caminos y macizos de flores.
Las piedras no se cuelgan para golpear a los animales, sino para convencerlos de que se muevan en la dirección deseada.
Las piedras no son muy grandes pero el lugar sorprende.
Las pinturas que adornan su estructura, se atribuyen a Nicolás Rodríguez Juárez.
Las pistas de voz se convirtieron en el aspecto principal que los animadores tuvieron en cuenta para construir sus interpretaciones.
Las pistolas ametralladoras siempre han sido criticadas por su imprecisión.
Las planchas de impresión del sistema ófset se preparan mediante láminas metálicas recubiertas con materiales sensibles a la luz, sobre las que se crea una imagen por exposición óptica directa (proceso de fotoófset).
Las plantas que rodean al árbol empiezan a transformarse en un capullo de mariposa con la niña dentro, que es cuando entonces, representa que el alma de Lili viaja a través del árbol, al mundo perdido.
Las plantas repelentes son plantas de aroma fuerte para mantener alejados los insectos de los cultivos.
Las plantas sensitivas pierden su vigor en suelos ligeramente salinos, la mayoría de las plantas se ve afectada por una salinidad moderada, y solo las plantas muy resistentes sobreviven en suelos severamente salinos.
Las plántulas de S. ampullaceus a menudo tienen un color morado en el envés de sus hojas en el invierno, especialmente a lo largo de su nervio medio.
Las plataformas de lanzamiento de flechas construidas a lo largo de murallas con parapetos almenados y almenas eran elementos defensivos de la fortaleza, mientras que el muro también tenía puertas secretas para acciones ofensivas.
Las pláticas comenzaron el día 4 y fueron presididas por Miguel Silva.
Las poblaciones de Empulum (actual Ampiglione) a unos 6 km, y Sasula a unos 10 km, le pertenecían (ambas en dirección noreste en el valle de Siciliano), y seguramente alguna más.
Las poblaciones de Trujillo y Barinas (Venezuela) son colocadas tentativamente en la nominal, pendientes de más estudios.
Las políticas de crecimiento no pueden esperar".
Las políticas y las elecciones de Justiniano, y en especial su opción de utilizar consejeros eficientes aunque impopulares, por poco le cuestan el trono a comienzos de su reinado.
Las posiciones comunes para el procedimiento de punción lumbar son acostado (lying position) y sentado (sitting position).
Las posteriores Ordenanzas, en el 1935, así como sus modificaciones, fueron encaminadas a ordenar la relación de los usuarios con las parcelas asignadas y la posibilidad de transmisión, por herencia, de esos derechos.
Las prácticas de manejo del departamento forestal son mejoramiento del hábitat, consolidación de límites, protección contra la caza furtiva y los incendios y desarrollo de infraestructura.
Las precipitaciones no superan los 300 mm por año.
Las precipitaciones promedio están en 700 mm/año y la temperatura promedio alrededor de 12º C. Con heladas durante el invierno.
Las precipitaciones tienen una media anual de 1000 mm distribuidas en forma homogénea a lo largo de todo el año con mayor intensidad en los meses más cálidos.
Las predicciones del abogado de doña Clara fueron ciertas: Que al ser María quien administrara la fortuna, iba ella a tener problemas con los familiares.
Las preocupaciones sobre cuerpo-máquina, lo cíclico, el espacio exterior e interior y la naturaleza femenina, presentes en Día 28, la acompañarán en el transcurso de su trabajo artístico.
Las presentaciones de Russell Peters del 5 y el 6 de mayo de 2012 en Singpaur también rompieron récords de audiencia para un show humorístico en el Singapur Indoor Stadium.
Las primarias están relacionadas con las empresas (
Las primeras de esas piezas aparecieron en febrero de 1994, alegando una amplia variedad de ofensas criminales por los Clinton y otros, incluyendo a Webster Hubbell.
Las primeras descripciones datan de 1779 y su causa viral y la transmisión fueron entendidas a principios del siglo XX.
Las primeras excavaciones de Los Saladares se llevaron a cabo en la primavera de 1972 por Don Oswaldo Arteaga y María R. Serna, tomando parte en las labores de campo.
Las primeras fechas fueron anunciadas un día antes de la publicación del disco, aunque posteriormente se fueron sumando muchas más.
Las primeras llamas provocaron gran pánico entre las personas, principalmente mujeres y niños, quienes se precipitaron a las salidas.
Las primeras notas de esta serie se deducen de los primeros armónicos coincidentes en casi todas las teorías anteriores.
Las primeras quejas por falta de munición en las unidades del frente se habían producido en septiembre de 1914, pero el problema se agudizó en la primavera del año siguiente.
Las primeras referencias confirmadas Teorías antigua lo vinculaban a una donación por Alfonso I en 1119 de un Alcañiz a los hermanos Fruela y Pelayo, recogida por Antonio Ubieto en 1953.
Las primeras referencias pertenecen a la temprana época monárquica (2700 a. C.).
Las primeras representaciones de este nuevo escudo se pueden encontrar en la iglesia de la Asunción, del siglo XVII.
Las primeras representaciones fueron hechas por no judíos, pero los judíos pronto comenzaron a producir sus propios actos de «cara judía».
Las primeras solicitudes para el establecimiento de una universidad tuvieron lugar en 1958.
Las primeras zonas afectadas serían Etiopía y Yemen alrededor del año 540 y después afectaría al Imperio bizantino y Persa del 541 al 543, por último llegaría a Europa Occidental a partir del año 543 - 544.
Las principales actividades de la villa tienen relación directa con los locales comerciales, y servicios básicos.
Las principales actividades económicas de la comuna son el comercio, la agricultura y las plantaciones forestales.
Las principales actividades realizadas tenían que ver con las embajadas de los países rivales y las operaciones de los submarinos alemanes.
Las principales especies animales que habitan en el municipio son coyotes, gato montés, tejón y conejos.
Las principales fábricas se dedican a la producción de maquinaria para la construcción y la industria metalúrgica, aunque también existen factorías de conservas y transformación de productos alimenticios.
Las principales localidades del taluk, junto con la ciudad de Cherthala, son Pattanakkad, Thaikattussery y Kanjikuzhi.
Las principales secciones del programa se basaban en torno a noticias sobre los lanzamientos y nuevos juegos, análisis de los estrenos más recientes en España, y reportajes y debates sobre tendencias de juegos o desarrollo.
Las prohibiciones contribuyeron al desarrollo del kobudō, que utiliza implementos domésticos y agrícolas comunes como armamento.
Las propiedades confiscadas pasaban al dominio personal del rey.
Las propiedades de los encarcelados y huidos fueron asaltadas y requisadas por orden del comité.
Las propuestas de un comité conjunto con respecto a banderas y armas fueron promulgadas para ambos países.
Las propuestas fueron presentadas en la nueva ley Postal, que tramitó, sin ser aprobada, hasta el inicio de 2003, cuando fue archivada.
Las proscripciones teóricas sobre las nundinae no siempre se observaron.
Las prostitutas y las esclavas tenían prohibido llevar el velo.
Las protestas se reanudaron de nuevo el 18 de julio con una gran manifestación organizada bajo el paraguas de la Juventud Libre en el Monumento a la Democracia en Bangkok.
Las protuberancias espinosas de la tercera y cuarta vértebras sacras están parcialmente fusionadas.
Las proyecciones oficiales de la tarde y la noche se realizan en presencia del equipo de filmación y tienen lugar después de la famosa subida de las escaleras.
Las pruebas de idiomas permiten a los estudiantes pasar de un nivel a otro.
Las pruebas finales le fueron presentadas en su lecho de muerte, pero estaba inconsciente.
Las pruebas mecánicas pertenecen al grupo de pruebas mecánicas dinámicas.
Las pruebas también han revelado déficits en la denominación de fotografías (con errores semánticos, como por ejemplo, responder "perro" ante la fotografía de un hipopótamo), y una disminución de la fluidez de categorización.
Las puertas pueden ya sea delegar los requerimientos recibidos a partes internas, o pueden entregarlos directamente para el comportamiento del clasificador estructurado en el que la puerta está contenido.
Las puertas se abrieron a las 11:00 a.m. para el «macroconcierto», realizándose presentaciones hasta las 6:00 p.m., con una duración de siete horas.
Las puertas y ventanas han sido abiertas para reducir el riesgo a los visitantes.
Las puestas en escena estereotipadas de la realeza (coronación de Isabel II, uno de los primeros grande éxitos de la televisión, como años más tarde la boda de Carlos y Diana), atraen a millones de espectadores en todo el mundo.
Las puntuaciones escalares ABC no deben ser presentadas sin los vectores ABC que las acompañan, ya que esos valores escalares no son la representación completa de su tamaño.
Las raíces de Medem tienen diferentes orígenes: su padre, Julio Medem Sanjuán, es hijo de un alemán y de una valenciana, y su madre, Margarita Lafont Mendizábal, de un francés y de una vasca.
Las razones de estos problemas de atención de salud a varios conjuntos de causas: el primero de los cuales se relaciona con condiciones económicas (pobreza, desigualdad, baja calidad de vida y exclusión social).
Las razones de la atribución al género Microraptor no están claras.
Las razones del abandono de este templo se mantienen desconocidas.
Las razones de sus liberaciones han sido variadas aunque domina el objetivo de “enriquecer” los ecosistemas nativos con las habituales especies cinegéticas de todo el mundo, y especialmente europeas.
Las razones por las que una persona puede intoxicarse con fósforo pueden ser variadas: acciones criminales, suicidio, accidentalmente, accidentes laborales.
Las reacciones psicológicas comunes al cáncer son preocupaciones relacionadas con el estado de ánimo y la ansiedad.
Las rebajas han llegado a ser muy popular en las ventas minoristas en los Estados Unidos.
Las reconstrucciones posteriores son especulativas ya que Hauptmann jamás confesaría su crimen.
Las redes de comunicaciones son modernas: teléfono, internet, telégrafo, télex y servicios del fax están disponibles.
Las redes neuronales artificiales pueden ser autónomas y aprender mediante el aporte de "maestros" externos o incluso auto-enseñanza de las reglas escritas de entrada.
Las referencias podrían ser posteriores a la caída de la llamada Torre de Sant Pere, acontecida en 1577.
Las referencias son numerosas en su música: en Mi Casa por ejemplo (con el “
Las reformas en el gobierno local siguieron de cerca la emancipación.
Las reformas y cambios fueron, asimismo, de carácter residencial, acondicionando la fortaleza como lugar adecuado para sus sucesivos señores.
Las regiones-paisaje se delimitan teniendo en cuenta las formas naturales, las transformaciones realizadas en éstas por la acción humana y los artefactos culturales depositados sobre el suelo (
Las regulaciones de cada país definen los límites permitidos en el registro.
Las reinas fundadoras suelen manipular a sus hijas para que se mantengan como trabajadoras subordinadas sin que compitan reproductivamente con ellas.
Las relaciones de Primo de Rivera y Franco nunca fueron buenas.
Las relaciones entre todas las fundaciones se desconocen, pero un solo acto de fundación ha quedado ya descartado.
Las relaciones se basan en el comercio, los créditos y las inversiones que han aumentado significativamente desde los años noventa.
Las relaciones sexuales interraciales y los matrimonios no fueron despenalizados hasta la Ley de Inmoralidad enmendada de 1985, un año después del nacimiento de Noah.
Las reliquias de San Eric, trasladadas a la actual Catedral de Upsala, consisten de huesos humanos con una lesión en el cuello.
Las reliquias de San Finnian fueron destruidas en 887. La importancia de Clonard decayó con la transferencia de la sede episcopal de Meath The Diocese of Meath.
Las reparaciones posteriores dañaron la decoración original de Sinan (recientes limpiezas que Sinan experimentó primero con el azul, antes de regresar al rojo, el color dominante de la bóveda).
Las reservas marinas con "zonas de no captura" son la forma más efectiva de protección.
Las resoluciones se dictan para cumplir las funciones que la ley encomienda a cada servicio público.
Las respuestas a la aplicación de atmósferas controladas (
Las reuniones generalmente se celebraban dos veces por semana, los jueves y los domingos, en la casa del propio d'Holbach, en la rue Royale.
Las revisiones estaban anteriormente basadas en una puntuación de cinco estrellas, cinco estrellas señalaban un juego verdaderamente excepcional.
Las riñas eran habituales, con el pago de dinero de sangre siguiendo una precisa escala de valores que dependían del carácter de la ofensa.
Las romanas, a juicio de Catón, habían demostrado con demasiada claridad que sus deseos una vez corrompidos no conocían límites y debían ser refrenados.
Las ruinas provienen una reforma del siglo XVI-XVII sobre un viejo edificio románico del siglo XII.
Las rutas con que se formó Ferrocarriles Nacionales de México al nacer esta empresa, eran las pertenecientes a los sistemas del Ferrocarril Central Mexicano y del Ferrocarril Nacional de México.
Las Salas de Estudio están ubicadas en el piso de la Biblioteca y permiten contar con un espacio más tranquilo, donde los usuarios pueden estudiar o mantener reuniones de trabajo.
Las salidas entonces permanecen igual indefinidamente (por ejemplo, los LEDs permanecen brillantes, la batería permanece conectada a los motores, etc.), hasta que la máquina de Moore cambia de estado otra vez.
Las sayas de sarga de lana solían ser de colores oscuros y más raramente con algunas listas en blanco.
Las SDF avanzaban en dirección a la ciudad, se lanzaron panfletos pidiendo a la población que escape de las zonas de combate.
Las selecciones anuales muestran la diversidad del patrimonio cinematográfico estadounidense para aumentar la conciencia de la necesidad de su preservación.
Las selecciones fueron simplemente las opiniones de los editores de la revista.
Las selijot se refieren tanto a los "piyutim" poéticos, que componen el servicio, así como el propio servicio.
Las semifinales y final se realizarán en una sede a determinar por la federación a jugar el 16 y 17 de mayo.
Las semillas se dispersan desde los jardines hacia hábitats de bosques naturales mediante aves que se alimentan de sus frutos.
Las semillas son alimento para el ganado, y las flores son atractivas para las abejas.
Las semillas, una vez desprovistas de su cubierta, se emplean secas y molidas como especia.
Las señales pueden ser accionadas tanto a mano por agentes de circulación como automáticamente por sistemas ferroviarios diseñados al efecto.
Las señales pueden ser digitales (también llamada señales de la lógica) o analógicas en función del transductor utilizado.
Las sesiones de grabación para el álbum siguiente continuaron durante el otoño, y los cuarto comenzaron a pensar en un lanzamiento navideño.
Las sesiones son públicas, su convocatoria, así como el orden del día, se anuncia en el Tablón de Anuncios y en la página web del Ayuntamiento.
Las sesquiterpenlactonas normalmente se encuentran como glucósidos, por ejemplo los taraxacósidos, taraxacólidos, dihidrolactucina, ixerina, ácidos taraxínicos, y ainsliósido.
Las siguientes clases tenían la placa más pequeña, pendiendo de una cinta pentagonal roja y con la inscripción «RPR» en el anverso y la fecha del fin del régimen monárquico en el reverso y sin laureles.
Las siguientes fórmulas pueden encontrarse en.
Las siguientes grandes compañías son algunas de las que han contribuido a la creación de algoritmos de IA para su uso en el campo de la salud.
Las siguientes técnicas y equipos se utilizan generalmente en fotografía nocturna.
Las sinfonías № 13 у 16 fueron excepciones en ese período.
Las sirenas sostienen su escudo en el que se pueden apreciar sus iniciales (PQB), en la parte superior una corona real y en la parte inferior una calavera.
Las sombras de las aves disecadas se asoman sobre Marion mientras ella come, y la madre de Norman es mostrada solamente mediante su silueta hasta el final de la película.
Las subvenciones del sector público representaron el 23,7% del coste del transporte de pasajeros de corta distancia, incluidos todos los servicios de ferrocarril y de autobús.
Las súplicas dirigidas por personas formadas socialmente para que actuasen con generosidad y amabilidad eran acogidas con la fría respuesta “los negocios son los negocios”.
Las “Supporters' Trusts” inicialmente se crearon en respuesta a las crisis económicas que amenazaban el futuro de los clubes, como el caso de Chesterfield, Lincoln y York.
Las sustancias deben llegar a comercializarse en el mercado solo cuando hayan comprobado su inocuidad y el consumidor cuente con la información clara sobre la composición de los productos.
Las tablas de Kny eran conocidas por su alto nivel de detalles, y se utilizaba ampliamente en las aulas después de su muerte.
Las tareas de labranza también continuaban progresando y en 1767 la población ascendía a 350 almas, según el padre José Jolis.
Las tareas financiadas por el Gobierno de la provincia para la recuperación y puesta en valor del lugar supusieron una inversión de 4.392.651 pesos.
Las tarifas no han sido aumentados entre 2002 y 2011.
Las tarjetas de débito colombianas son Maestro (pin), Visa Electron (pin), de débito Visa (al igual que las de crédito) y de débito MasterCard (igual que las de crédito).
Las tasas de intercambio de agua varían en 20 órdenes de magnitud en la tabla periódica, con los complejos de lantánidos en un extremo y las especies de Ir (III), las más lentas, en el otro.
Las técnicas incluyeron el uso de los primeros vibradores y frotación de los genitales con cremas de placebo.
Las técnicas para reunir cada tipo de evidencia solo deben emplearse cuando brindan información que respalde o cuestione las proposiciones requeridas para la interpretación en cuestión.
Las temperaturas altas medias superan los 40 °C (104 °F) en verano durante un período de tiempo prolongado, pero pueden llegar a los 50 °C (122 °F) o incluso más en lugares como Smara, Tichla, Bir Gandús, Bir Anzarane, Aghouinite, Aousserd y otros.
Las temperaturas pueden llegar a los 40 grados centígrados en abril, siendo frecuentes las tormentas por las tardes, acompañadas en ocasiones de granizo.
Las temperaturas usuales de coagulación pueden variar entre los 28 °C y los 41 °C, aunque lo más usual es una de 35 °C.
Las tendencias recientes dan más importancia a cambiar la relación con el pensamiento desadaptativo sobre el cambio del pensamiento en sí mismo.
Las tendencias se manifiestan en las emociones morales de cada ser humano.
Las tensiones entre Portugal y el Congo aumentaron aún más cuando los gobernadores de la Angola portuguesa se volvieron más agresivos.
Las tensiones finalmente llegaron al punto de máximo el 21 de octubre de 1993 cuando el presidente Ndadaye fue asesinado y el país cayó en un período de conflictos civiles.
Las tensiones raciales llevaban años cociéndose a fuego lento entre estos grupos.
Las teorías acerca del diseño fueron descartadas y se indicó que el problema era la batería de ambos proveedores.
Las teorías del aprendizaje pretenden describir aquellos procesos mediante los cuales tanto los seres humanos, como los animales aprenden.
Las teorías del conocimiento específicas son también parte de la epistemología, por ejemplo la epistemología de las ciencias físicas o de las ciencias psicológicas.
Las tierras fuera de los ranchos eran consideradas "sobrantes", o tierra común.
Las tímidas reformas terminaron con una nueva ley electoral para las Cortes en marzo de 1946.
Las tipografías manuscritas (también conocidas como script) son aquellas que evocan la escritura manual o cursiva.
Las tomas a la altura de los ojos eran difíciles de conseguir debido a la corta talla de los suricatos y la limitada altura de incluso los trípodes más pequeños.
Las torcaces pueden diferenciarse fácilmente por las manchas blancas de su cuello.
Las Torres Originales, residencia de nueve plantas, fueron diseñadas principalmente para novatos, con dormitorios individuales.
Las torres pueden ser postes simples de madera para las líneas de transmisión pequeñas hasta 46 kilovoltios (kV).
Las trampas japonesas de pulpos (tako tsubo), que dan el nombre a esta enfermedad.
Las transmisiones de prueba se realizaron en el canal 20 UHF, con éxito y cobertura.
Las transmisiones eran de lunes a viernes y duraban 30 minutos.
Las trazas metálicas son agotadas con el gasto de energía por un organismo vivo.
Las tres especies están pendientes de ser aceptadas.
Las tres experiencias tuvieron una duración muy efímera.
Las tres fuerzas armadas tienen sus respectivas unidades dentro de sus organizaciones a cargo del diseño, desarrollo y producción del software requerido.
Las tres opciones de pago dan acceso a la jugabilidad individual y multijugador.
Las tres primeras se colocaron en 1931, mientras que la última se fijó en 1979.
Las tropas aparentemente leales abrieron las puertas de sede a Deodoro, quien lloraba fuera: "¡Viva su Majestad!
Las tropas de Ikeda Terumasa se acercaron al castillo escondidas en la larga hierba de verano que lo rodeaba, asaltando y tomando por sorpresa la guarnición de Hanakuma.
Las tropas de Silla fueron los que realmente comenzaron la construcción de la verdadera ciudad.
Las tropas están cansadas y con la moral baja después de la carnicería de Monte de las Cruces.
La suave voz de Fenneman, su aspecto cuidado y sus maneras caballerosas, fueron la contrapartida ideal a las payasadas estrafalarias e improvisaciones subidas de tono de Marx.
La subfamilia ha sufrido inestabilidad en sus clasificaciones, debido a que su sistemática se había basado únicamente sobre similitudes de caracteres externos y esqueléticos.
Las ubicaciones tuvieron un efecto en el sonido que se producía, lo cual quedó demostrado en una sesión grabada a comienzos de 2007 en un establo, las cuales produjeron "baterías con mucho eco".
La subsidencia también causa muchos fenómenos meteorológicos a pequeña escala, como la niebla de la mañana.
La subsiguiente obra, que enumeraba los principios del propio Stalin en ese campo, fue un pequeño ensayo titulado “El marxismo y las cuestiones lingüísticas”.
La suegra de Susan, que es muy mala, compra a los representantes de la ley y le quita el hijo a Susan.
La suite consta de seis movimientos, aunque algunas veces es interpretado como uno solo.
Las últimas dos décadas del s. XX presentaron tasas crecientes de los niveles de desocupación, con leves amesetamientos que no llegaron a subvertir la tendencia general.
Las últimas dos estrofas de su poema "Expectans expectavi" fueron puesto a música en 1919 por Charles Wood; este himno para el coro y el órgano lo establecieron rápidamente en el repertorio estándar de las catedrales anglicanas e iglesias colegiales.
Las últimas horas de Abraham Lincoln, pintura de Alonzo Chappel (1868).
Las últimas observaciones realizadas a simple vista fueron descritas en diciembre de 1997, lo que significa que el cometa permaneció visible sin ayuda de instrumentos durante 569 días, cerca de 18 meses y medio.
La suma de canciones que se escuchan en una radio es parte de su identidad.
La suma total obtenida en cada ciclo o ronda, es entregada a un miembro.
Las una a cinco espinas, ligeramente dobladas hacia atrás y ligeramente sobresalientes son amarillas y se vuelven grises con la edad.
Las únicas poblaciones nativas pertenecen a la familia lingüística harakmbut en Boca Inambari (115 personas aproximadamente) y en Arazaire, cerca de Huepetuhe (95 personas aproximadamente).
Las únicas posibilidades que quedaban eran "o la recaída de la humanidad en la barbarie agrícola de la que había emergido tan dolorosamente o la aceptación de la ciencia lograda como base de un nuevo orden social".
Las unidades alemanas de reconocimiento Panzer tuvieron un éxito inicial, casi sobrepasando las posiciones de artillería de los estadounidenses al suroeste de Bastoña antes de que los detuviera una fuerza improvisada.
Las unidades soviéticas del 5 de julio al 8 de julio realizaron 11 235 salidas de vuelo con pérdidas de combate de 556 aviones (4,95% por salida).
Las universidades suelen tener secretarías de extensión universitaria dedicadas plenamente a llevar los conocimientos universitarios a la sociedad, así como a incorporar a la sociedad a la dinámica universitaria.
La superficie cultivada es de 2.820.500 hectáreas (38.6% de la territorial).
La superficie de este consejo local maltés abarca una extensión de territorio de unos 1,7 kilómetros cuadrados de superficie.
La superficie de este municipio abarca una extensión de territorio de unos 425,39 kilómetros cuadrados.
La superficie de la estrella de cinco puntas de la medalla de 1er grado está cubierta de esmalte rojo (a excepción de la hoz y el martillo en el centro).
La superficie del espejo es muy precisa y las pequeñas imperfecciones en la forma del cilindro no la afectan.
La superficie dorsal es de color gris oliva con cinco rayas oscuras longitudinales, la central de las cuales se subdivide en el cuello.
La superficie total resultante fue de 15,413.54 m².
La superioridad aérea alemana resultó generada por la mejor calidad de sus aviones y su superioridad numérica, por lo cual la aviación militar polaca pudo combatir efectivamente solamente durante las primeras dos semanas de lucha.
La superposición tiempo-temperatura tiene que ver con alterar escalas de tiempo experimentales utilizando temperaturas de referencia para extrapolar las propiedades mecánicas dependientes de la temperatura de los polímeros.
La supuesta diferencia entre las dos expresiones de choque se encuentra sólo en el grado de liberalización económica.
Las ursulinas de Gandino se dedican a la educación y formación cristiana de la juventud, para ello administran, escuelas, pensionados y otros institutos educativos.
La suspensión, que solo afecta a miembros del clero, prohíbe todos o algunos de los actos de potestad de orden, de régimen y el ejercicio de todos o algunos derechos o funciones inherentes a un oficio.
La sustancia, frecuentemente confundida con el napalm, es de hecho un agente pirofórico espesado (APE).
La sutura escamosa es una sutura dentada en que las superficies articulares están talladas en bisel.
La suya es, pues, una poética que asume la tarea de pensar la comunidad como su praxis constitutiva y cuyos planteamientos se encuadran en la específica asunción de una condición postmoderna.
Las vacunas pueden no proporcionar inmunidad si la vacuna es de baja calidad cuando se administra.
Las vacunas son un ejemplo de antígenos en una forma inmunogénica; estos antígenos son intencionalmente administrados para inducir el fenómeno de memoria del sistema inmunitario adaptativo hacia los antígenos que invaden al receptor.
Las vainas se encuentran frecuentemente en los mercados de México.
Las velocidades del procesador fueron aumentadas hasta un máximo de 1'67 Ghz. en el modelo superior de 15" y en el mayor de 17", mientras que el modelo más bajo de 15" y el de 12" lograron un aumento de velocidad, situándolos en 1'5 Ghz.
Las ventanas tenían únicamente 15 cm debido a las grandes altitudes a las que volaría el avión, pero el marco interior era de 30,5 cm para dar sensación de amplitud.
Las versiones de TCP evolucionan constantemente, por lo que se deduce que existen muchos fallos corregidos y por corregir.
Las versiones en inglés de estos juegos también a modificaron el nombre de la fase final como «Bloodlines».
Las versiones FNP de estos problemas preguntan no sólo si existe una solución, sino además qué valores posee ésta si es que existe.
Las versiones lanzadas en 2017 han incluido un sistema de recuperación experimental para el carenado de la carga útil(cofia).
Las versiones se diferencian en los diseños de las carátulas y en el número de canciones: 13 para la Standard y 21 para la Gold.
Las vías urbanas constan de cuatro elementos: Acera, Calzada, Caño y Esquina.
Las vías y plataformas estaban ubicadas bajo tierra, a diferencia de las de Grand Central Depot y Grand Central Station, que reemplazó.
Las vistas panorámicas desde esta calle son espectáculares.
Las vocales dobles representan voclaes largas, mientras que los acentos indican tonos.
Las voces de los personajes corresponden a Ann Little (Betty Boop) y Billy Murray (Bimbo).
Las wikis semánticas fueron propuestas por primera vez al inicio de la década de 2000, y empezaron a ser implementadas seriamente en torno al 2005.
Las zonas alomadas se usan preferentemente para pastizal con baja carga de ovejas y cabras.
La tabla presentada a continuación, muestra los ganadores oficiales.
La táctica actual dependen del envío de datos a orbitadores cercanos, que después envían esos datos a través del espacio en dirección a la Tierra, o incluso intentan enviar datos directamente a la Tierra.
La talla de la Virgen es de madera policromada, de dulces facciones, sostiene al Niño y una rosa de oro.
La talla muestra las características típicas de la escultura religiosa románica.
La tarea de exploración comprende todas las actividades de búsqueda de hidrocarburos.
La tarea involucra al examinador haciéndole preguntas al individuo que no puede reconocer cada cara.
La tarea o actividad es aquello que ancla los dos círculos y los vuelve inseparables en un modelo curricular basado en competencias.
La tarjeta de prepago se utiliza abriendo el viaje, al pasar por los torniquetes en el ingreso de la estación, en la zona del lector (Zona Azul destacada del torniquete).
La tasa de alfabetización es de 80,86 %, superior a la media de toda la India que es de 64,8 %.
La tasa de crecimiento anual en los últimos 10 años tiende a incrementarse, y en el período 2007-2009 se registraron los mayores incrementos anuales por lo menos desde 1950: más de 3000 habitantes.
La tasa de crecimiento anual para la entidad durante el período 2005-2010 fue del 2.1 %.
La tasa de desempleo es tan alta que el Ministerio de Trabajo ya no proporciona estadísticas.
La tasa de rotación varía entre una y tres veces por hora y permite a los visitantes del restaurante disfrutar el panorama sin dejar sus asientos.
La tasa de transferencia fue duplicada a 310 kB/s.
La TAVR se realiza comúnmente guiando un catéter desde la ingle hasta la válvula estenosada a través de la aorta utilizando tecnología de rayos X en tiempo real.
La técnica de Lewis consistió en primero recubrir el tablero de blanco, luego dibujar un contorno y posteriormente aplicar pintura directamente.
La técnica de obtención, puesto que el soporte no es muy grande, puede ser la percusión o la presión indistintamente (aunque la presión siempre es la mejor opción, al ser más complicada no es la más empleada).
La técnica de riego más eficaz es el gota a gota.
La técnica interpretativa es muy similar.
La Técnica», página 42. Giorgio Rigotti, Catedrático de técnica urbanística en la Escuela Politécnica de Turín.
La técnica se hace más compleja, buscando la representación de la tercera dimensión del volumen (sombreado, colores menos planos).
La tecnología de Brownlee trajo consigo la creación del Modelo 120A PTH, el Analizador de Aminoácidos.
La teledetección remota también reemplaza la lenta y costosa recogida de información sobre el terreno, asegurando además que en el proceso las zonas u objetos analizados no se vean alterados.
La tembladera es una especie de insecto descrita por primera vez por Brunner von Wattenwyl en 1907.
LA temperatura anual media es de 24 °C.
La temperatura en la cueva se encuentra durante todo el año en torno a los 7 grados centígrados, por lo que los turistas acostumbran a equiparse con ropa de abrigo.
La temperatura es menor, según como vaya aumentando la altitud, llegando a variar de 2 o 4 grados menos en las zonas más altas de la ciudad.
La temperatura más baja registrada en la Base Plateau fue de -86.2 °C el 20 de julio de 1968.
La temperatura más fría jamás registrada en Houston fue de -15 °C el 23 de enero de 1940.
La temperatura máxima histórica de Bagdad es 51.8 °C registrada el 29 de julio de 2020.
La temperatura media del mes más cálido, agosto, es de unos 24º y la del mes más frío, enero, es de unos -4 - 0º.
La temperatura mínima registrada es de -5º el 4 de febrero de 1963 y la máxima es de 40º en agosto de 2016.
La templabilidad es la propiedad que determina la profundidad y distribución de la dureza inducida mediante el templado a partir de la condición austenitica.
La temporada 2009-10 el equipo acaba en cuarta posición ganando un cupo a la Liga Europa.
La temporada 2009/10 fue muy irregular para el jugador debido a sus problemas musculares.
La temporada 2015 fue el año de confirmación de Majka.
La temporada 2016 fue disputada por 10 equipos.
La temporada constó de 8 pruebas para el International Superstars Series y de 5 pruebas para el Campeonato Italiano Superstars.
La temporada de 1968 resultó ser muy crítica para Read.
La temporada de 1977 trajo cambios para Rogers y el equipo.
La temporada de ocupación de la base va desde mediados de octubre hasta finales de noviembre o principios de diciembre.
La temporada fue impactante, pero por muy distintas razones.
La temporada regular comenzó el 12 de octubre de 2008.
La temporada regular se dividió en dos vueltas, cada vuelta estuvo integrada de 30 juegos, abarcando un total de 60 juegos a disputarse para cada uno de los cuatro clubes.
La temporada se inició en agosto de 2007 y terminó el 18 de mayo de 2008.
La tendencia actual señala que una empresa organizada de esta manera no favorece el intercambio de idea entre las diferentes jerarquías.
La tensión más elevada que se alcanza en esta región se denomina límite de fluencia y es el que marca la aparición de este fenómeno.
La tentadoramente casi alfabética secuencia de la «fila hogar» de la distribución QWERTY (d-f-g-h-j-k-l) demuestra que una disposición directamente alfabética fue el punto de partida original.
La tenue iluminación proyecta una imagen de lujo en el mundo textil, y lo mismo ocurre con el persistente aroma de la opulentaFirma.
La teoría de Feuerstein respecto a la maleabilidad de la inteligencia ha dirigido a más de 2,000 estudios de búsqueda científica e incontables estudios de caso con varias poblaciones de aprendizaje.
La teoría de la autocategorización predice que los individuos adoptan las características de una autocategoría sobresaliente (auto estereotipos), y el contenido de la categoría que adoptan depende del contexto comparativo actual.
La teoría de la recapitulación de Haeckel tuvo un fuerte impacto en las teorías sociales y educativas de finales del siglo XIX.
La teoría de los orbitales moleculares es un modelo más sofisticado para entender cómo átomos y electrones se ensamblan en moléculas e iones poliatómicos.
La teoría se usa generalmente para ayudar a explicar decisiones de trabajo extremadamente malas, en especial para criticar la supuesta superioridad de las «reglas de comité».
La tercera asamblea ciudadana de Podemos se convocó para el día 21 de marzo de 2020, pero debido a las medidas de contención del COVID-19 finalmente se decidió suspender el encuentro presencial.
La tercera etapa comienza en el año 2012 y se extiende hasta la actualidad.
La tercera etapa de la Volta fue la etapa reina, con un puerto de segunda categoría, dos de primera y una de categoría especial.
La tercera fase de la campaña de Mustapha estuvo dirigida contra las zonas montañosas cercanas a Chania, donde estaban estacionados muchos rebeldes.
La tercera generación del Sail fue presentada en el 2015 en el Guangzhou Auto Show.
La tercera sección del libro, El hogar en volandas, presidida por el Mensaje al español peregrino, se destina al recuerdo de los amigos ausentes.
La tercera temporada fue financiada en 2014 y se han comenzado a enviar los juegos a los socios que pagaron la campaña de Kickstarter.
La tercera zona pertenece geográficamente a la Mixteca Alta Septentrional, por lo cual su clima es también desértico extremoso, con la vegetación correspondiente.
La terminal ateniense de Lavrio se trasladó de la plaza de Lavrio a la estación del Peloponeso de Atenas.
La terminología surgió de la fonética inglesa de las siglas "GP" (yi-pi), las cuales eran las siglas del término inglés General Purpose (propósitos generales) con las cuales fue denominado este tipo de productos.
La textura de este picante es granulada y se le atribuyen cualidades afrodisíacas.
La tienda, que ocupa cuatro pisos, opera en sociedad con PT.
La tienda se parece a una casa de fachada marrón con ventanas antiguas, verjas de hierro e incluso una acera enfrente de la tienda.
La Tierra-16 fue elegida por DC Entertainment para la serie ya que está en gran parte sin explotar.
La tierra alrededor del Don es llano cerca del mar.
La tierra era buena, pero sin transporte sería imposible aumentar los cultivos comerciales.
La tierra roja, rica en hierro y óxidos de aluminio, necesita abonos y calcio para volverse fértil.
Latinoamérica inició transmisiones el 6 de agosto de 2009.
La Tipo 3 tiene agarraderas tipo "mango de pala", mientras que la Tipo 92 tiene agarraderas plegables tipo "manillar".
La tira no fue muy popular (debido a que se le atribuía una apariencia demasiado masculina) y fue relegado a las páginas interiores en blanco y negro.
La tokenización puede desempeñar una función de mediación de esos servicios.
La toma de la Colonia y el rechazo a la escuadra enemiga fue una de las mayores victorias que se habían dado hasta entonces en aquella parte de América.
La toma de perspectiva no es necesaria en el Juego del Dictador, pero los investigadores de este experimento indujeron explícitamente la toma de perspectiva en el Juego del Ultimátum al no indicar a los jugadores en qué papel participarían.
La Toma es conocida como un centro de turismo receptivo, cuya principal actividad es el turismo aventura.
La topografía actual podría tener solo 10,000 años de antigüedad.
La topografía de esta zona se caracteriza por llanuras onduladas con algunas elevaciones que pueden llegar a 3000 m.
La topografía del área es más bien plana con inclinaciones hacia la parte bordeada por el Embalse.
La topografía del hielo fijo varía desde un nivel muy llano y suave hasta un perfil escabroso.
La torre cilíndrica triangular y de base están hechos totalmente de hormigón blanco.
La Torre de Saint-Pierre, fue restaurada entre 2005 y 2007 por un total de 1 millón de euros y el interior del campanario ha sido restaurado.
La torre exenta al muro tenía función de campanario para atraer a los cristianos hacia el culto, pues a diferencia de la mayoría de las iglesias de la época, esta no se destina a la peregrinación sino como lugar para el culto cristiano.
La torre fue demolida en 1640 y completamente reconstruida inmediatamente después.
La torre fue modificada a finales del siglo XVIII, en 1772,debido al derrumbamiento parcial de la existente por el terremoto de Lisboa sucedido en esa época, añadiéndosele el cuerpo de campanas y el chapitel piramidal.
La torre fue terminada e inaugurada en agosto de 2014.
La torre más alta es de forma cuadrangular, sencilla, con ocho vanos en su campanario que termina en un pináculo con función decorativa, así como la de proporcionar una mayor altura.
La torre original constaba de dos cuerpos y fue derribada hacia 1872 durante el Sitio de Puebla.
La totalidad de los bienes testamentarios fueron evaluados en cuarenta millones de pesos nacionales, una considerable fortuna para aquellos años.
La toxina diftérica se transmite fácilmente de una persona a otra, ya sea por contacto directo o por vía aérea, a través de las gotículas respiratorias emitidas por ejemplo al toser o estornudar.
La tradición cuenta que en los días de romería, cuando los mozos abandonaban los chigres (bares asturianos) al amanecer, iban a casa de las novias para "la pidida del panchón" (pedir panchón), costumbre que aún pervive en algunos pueblos alleranos.
La tradición cuenta que su verdugo, castigado, murió seis días después consumido por la lepra y comido por gusanos.
La tradición dice que Tirso soportó muchas torturas y finalmente fue sentenciado a ser cortado en dos.
La tradición la menciona como una mujer de belleza excepcional.
La tradición oral señala que el día del estreno Bo dijo: "Pelota de trapo soy yo".
La traducción al ruso de The Black Gate ya ha terminado.
La traducción del texto latino es: "Parte de la mandíbula superior del lado derecho de la cabeza de una ballena dentada desconocida del Monte San Pedro, Maastricht."
La traición de Gul´dan no solo le ha dado esperanza a la Alianza, sino también tiempo para reagruparse y contraatacar.
La trama gira en torno a la rivalidad de ambos, y culmina con el duelo a espada.
La trama principal de la temporada girará en torno a Nora.
La transferencia de zona comprende un preámbulo seguido de la transferencia de datos misma.
La transformación cultural generada por las universidades ha sido resumida de este modo: En 1100, la escuela seguía al maestro; en 1200, el maestro seguía a la escuela.
La transformación es provocada cuando Kahlua es expuesta al alcohol, un medicamento el cual Kahlua inventó o un momento que la llena de muchas emociones.
La transformación inversa es más difícil de conseguir.
La transformada de Legendre entre el formalismo de Lagrange y el formalismo hamiltoniano se guarda con el costo de agregar nuevas variables.
La transición de flujo laminar a turbulento también se ha examinado en varios estudios, aunque no existe una solución universal ya que el parámetro depende en gran medida de la relación de curvatura.
La transición entre las sierras y el hondo de los corredores y cuencas se produce por medio de amplios glacis, formas de relieve muy características de toda aquella región natural.
La trasmisión se produce por la inhalación de polvo contaminado con esporas provenientes de placenta, heces, orina o leche secas, o de aerosoles en rastros.
La trata de personas y los delitos migratorios en el derecho penal argentino e internacional.
La tribuna Belgrano se denominaba Río de la Plata, porque la actual avenida Udaondo llevaba ese nombre, mientras que la tribuna San Martín era simplemente llamada Social, ya que la misma era destinada a los socios, personalidades y autoridades.
La tricotilomanía está confinada generalmente a uno o dos sitios, pero puede involucrar distintos lugares.
;La Trinidad, cuadro mural que preside el templo.
La triple virginidad de María ("antes, durante y después del parto") se suele indicar con la presencia de tres lirios.
La tripulación comenzó el descenso a Basilea con poca visibilidad debido a condiciones de niebla.
La tripulación de la Soyuz 11 habitó la estación durante 23 días, hasta el 30 de junio.
La tripulación era de dos miembros, que se sentaban lado a lado en una cabina abierta.
La tripulación no llegó a informar al control de tráfico aéreo en ningún momento de que estaban experimentando dificultades con el rumbo.
La Troop Internacional es atrapada por los zombis mientras Jake, Kirby y el Sr.Stockley escapan al baño de las damas, allí el Sr. Stockley decide arriesgarse a ser atrapado para que Jake y Kirby puedan escapar.
La tumba de Anjmara es la T8460 (también llamada LG87), y está en la Necrópolis Central de Gizá, donde se encuentran otros miembros de la familia de Jafra.
La turba saqueó prácticamente todos los edificios ocupados por chinos en el barrio y atacó o robó a casi todos los residentes.
La TVPA ha proporcionado fondos para apoyar los esfuerzos locales en contra del tráfico.
La UAI ha evitado deliberadamente reconocer un descubridor de Haumea.
La ubicación aparece en sus obras solo en el diminutivo, "Sachsenhäuschen".
La ubicación geográfica de Ispáster no hace descabellado un significado etimológico del tipo rincón junto al mar o rincón junto al agua.
La ubicación original era frente al mar. Diseñado por el arquitecto Alfred Regent John Bidwall el edificio principal del actual Hotel Raffles se completó en 1899.
La última acción de Lennon como activista político fue una declaración en apoyo a la huelga de los trabajadores de sanidad en San Francisco el 5 de diciembre de 1980.
La última aceifa de Abd al-Málik, nuevamente contra el conde castellano Sancho García, sucedió en el año 1008 y fue recordada por las fuentes musulmanas como gazat al-illa o «campaña de la enfermedad».
La última ampliación, la más ambiciosa estuvo prevista en tres fases (2000, 2004 y 2007) y ha modificado notablemente el paisaje del pueblo.
La última cámara cae al suelo y comienza a moverse hacia Kelly, quien duerme y no se da cuenta de lo que pasa.
La última entrada es la del 7 de agosto de 1755, en la bahía de Lisboa, una ciudad construida como Roma en siete colinas.
La última epiesquamosal es muy grande, acercándose a la altura de los tres osteodermos por lado en el borde posterior del volante, los epiparietales.
La última exposición de carácter retrospectivo se llamó “Mi dormitorio” y fue realizada en el Centro Recoleta en el año 2011.
La última jornada, encontraría a Martín y su equipo (ya en la segunda posición de la tabla) frente al C.D. Mirandés en Anduva.
La última reunión en Roma fue celebrada en el septiembre de 1992 y tenía un carácter informal.
La última sentencia conocida del tribunal fue dictada el 13 de enero de 1939, pocos días antes de la ocupación de la capital catalana por las tropas franquistas.
La única alternativa para Boril fue solicitar ayuda a Hungría.
La única área subterránea de la casa es una pequeña sala de mantenimiento donde se encuentran dispositivos como el calentador de agua y el ablandador de agua.
La única comunicación entre ellos es a través de Francesca.
La única especie descrita del género es Calleonasus furvus.
La única esperanza de escape de los sobrevivientes es reparar una serie de generadores diseminados por cada reino y continuar abriendo una gran puerta para escapar.
La única opción que tenían los Morgan era dejar el estado.
La única pista que tiene es un marcapáginas que le dejó Yuki, que lleva a Kyon en un viaje a través del tiempo relacionado con la historia del episodio «Rapsodia de una Hoja de Bambú», intentando resolver el misterio y restaurar su línea temporal.
La única uniformidad que muestran es el color con el que Chauvet los pinta.
La unidad controlaba la capital y sus alrededores.
La Unidad de Policía Formada por la CRPF fue la primera de su tipo en el mundo, que se desplegó bajo los auspicios de la Misión de las Naciones Unidas para el Mantenimiento de la Paz.
La unidad orgánica es la idea de que una cosa está compuesta de partes interdependientes.
La unidad viene preprogramada con tres modos: modo Arte, modo Música y modo Tipo.
La unión de Brauer Cordero desemboca en una serie de proyectos fotográficos en los cuales su intima colaboración y la complicidad se vuelve evidente.
La unión de jugadores argumentó que no era suficientemente flexible porque ese techo podría ser vulnerado con facilidad en el tiempo.
La Unión Soviética publicó grandes tiradas de obras marxistas-leninistas en muchos idiomas alrededor del mundo.
La Unión Soviética reconstruyó su red ferroviaria y los países industrializados con los planes quinquenales.
La Unión toma el nombre de Reino de Kalgan y sus millones de personas sujetas, en última instancia, sigue siendo más del 27.
La Unión venció el torneo a falta de la disputa de una jornada, con tres puntos de ventaja respecto al Real Hespérides.
La Universiada Nacional, nace como tal en el año de 1997, en un evento organizado por diversas Universidades del estado de Nuevo León.
La Universidad Autónoma de San Luis Potosí trasciende en el contexto nacional como una de las mejores instituciones de educación superior del país, al obtener por quinta ocasión consecutiva el Reconocimiento Nacional a la Excelencia Académica en 2009.
La Universidad cuenta también con la Editorial Pontificia Universidad Javeriana, que permite la difusión de la información científica de la Universidad.
La universidad inscribe a estudiantes de 118 de los 120 condados de Kentucky, los 50 estados de Estados Unidos y 116 países de todo el mundo.
La universidad más tarde le concedió un MD en la anatomía en 1936 y, por dos artículos publicados en el Journal of Comparative Neurology, un doctor en Ciencias en 1941.
La Universidad Nacional de Pilar cuenta además con el Conservatorio de Música, Sofia Mendoza, único a nivel universitario, que exige para el ingreso a la licenciatura, siete años de formación de pregrado.
La universidad ofrece actividades de enseñanza, investigación y divulgación, en diversas áreas de conocimiento.
La Universidad Veiga de Almeida es una universidad con vocación emprendedora.
Laura lo trata muy mal.
Laura también intercepta el correo, y se esfuerza por hacer creer al médico de la familia que el Capitán ha perdido el juicio.
La urbanización contará también con una zona comercial de 20.000 metros cuadrados distribuidos en torno a lo que los promotores llaman la "plaza mayor" de la urbanización, con un polideportivo, de iniciativa municipal y con una guardería.
Laurel comenta con el fiscal Donner, que hay algo extraño en Sebastian Blood, tras descubrir que tenía conexiones con el hospital encargado de realizar las pruebas psicológicas a Max -el amigo de Sin que apareció muerto- y con Cyrus Gold.
Laurell comenzó su carrera como modelo artística.
Lauren Page ha ido a la misma escuela con ellas toda su vida, y si las Ashleys se obligan a recordar, puede ser que recuerde solo un vago recuerdo de empujones de barro en la boca de la pobre muchacha en el jardín infantil.
Laurus: nombre antiguo del "laurel".
La utilización de la perspectiva histórica en todos sus proyectos permite al equipo profundizar en el análisis y la continua interpretación de las culturas locales y de su patrimonio arquitectónico.
La utilización de los términos "
La utilización de más maquinaria o personal deberá tener en cuenta distintos criterios ya que el coste marginal será distinto según la combinación que elija la explotación.
La validez de Dollodon ha sido disputada desde entonces.
La validez en concurso de los distintos colores de pelaje es determinada por las asociaciones canófilas.
La variable $x está enlazada por referencia para al invocar $func este lo modifique y los cambios sean visibles fuera de la función.
La variante motorizada es llamada JSOW-ER, donde ER significa "extended range" (en castellano: Alcance Extendido).
La variedad de teorías existentes, el elevado número de procesos que intervienen en el lenguaje y el desarrollo de nuevas tecnologías en la investigación han propiciado un amplio abanico de técnicas metodológicas en la psicolingüística.
La variedad rica en cromo, la kammeririta, es de un color rojo de gran belleza.
La vecina Austria-Hungría, hostil al cambio de 1903, controlaba cuatro quintas partes del comercio serbio.
La vegetación es de selva alta por lo que su flora está compuesta por una gran variedad de especies de las cuales las más importantes son: cuchunuc, coyol, guanacaste, guapinol, morro, palo mulato y quebracho.
La vegetación incluye desde árboles de abundante follaje, presentes en las selvas nubladas del parque nacional Henri Pittier, sobre la serranía del Litoral, hasta matorrales espinosos en la zona costera.
La vegetación natural ha sido intervenida dando paso a una vegetación herbácea y con árboles de poco tamaño, ya que el suelo, aun cuando es fértil carece de irrigación.
La velada de entrega de premios constituye uno de los actos principales de la convención.
La velocidad de conducción depende de la rapidez del inicio del PA, que es rápido en las células de respuesta rápida, y lento en las células de respuesta lenta.
La velocidad del procesador y capacidad de memoria de los ordenadores modernos son muchísimo mayores de lo que eran en el original de PC de IBM y, sin embargo la compatibilidad hacia atrás se ha mantenido en gran medida.
La velocidad dentro del mismo está limitada a 200 km/h.
La velocidad máxima era de 105 Km/h.
La velocidad máxima fue de 1.030 km/h (560 kn; 640 mph) en el nivel bajo.
La velocidad promedio de vuelo durante el viaje migratorio diurno es 32-43 km/h y en la noche es de 43-54 km/h a una altura de 1000-3000 m.
La velocidad sumergido fue lo suficientemente interesante para que los Aliados siguieran el desarrollo experimental.
La vendió a un grupo de desarrollo en 1963.
La venta de trastos y cobijas, la venta de ganado bovino, la venta de alimentos, sección de juegos mecánicos, sección de puestos ambulantes y regionales.
La venta de un jugador joven a un alto valor demostró ser controversial para el Liverpool y con Alan Shearer ridiculizando el precio pagado por Liverpool expresó con tristeza por perder a Carroll.
La ventaja de los agregadores es la facilidad para acceder desde el mismo sitio a contenidos que se quieren consultar o visitar con frecuencia.
La ventaja de un sistema monetario convertible, es lograr previsibilidad en el valor de una moneda y evitar saltos inesperados en su cotización.
La verificación de ausencia de tensión debe realizarse inmediatamente antes de la colocación de los dispositivos de puesta a tierra portátiles, o del cierre de los seccionadores de puesta a tierra.
La versatilidad de Sandoval al poder jugar diversas posiciones le ha resultado ventajosa.
La versión 2.0 fue lanzada en el mes de marzo, con el Sony Ericsson P800.
La versión a color, originalmente publicada por Libroport en 1997, fue relanzada en 2008 por Seigensha.
La versión arcade es muy diferente: al comienzo del juego, el jugador puede elegir entre uno de los 28 niveles diferentes.
La versión B contiene la misma narrativa básica, con sustracciones y adiciones significativas.
La versión de carga, pospuesta actualmente, disfrutaría de una capacidad de 150 toneladas y un alcance de kilómetros, solo superada por el Antonov An-225.
La versión de Greg Pabich contiene exactamente las mismas correcciones y errores.
La versión de Minogue se caracteriza por un nuevo verso y comienza mientras conserva la música y el coro.
La versión descifrada de Tiktok puede ver videos normalmente, pero la restricción del número de teléfono no se ha descifrado y los usuarios no pueden iniciar sesión.
La versión finlandesa de VALO-CD tiene el objetivo especial de concentrar en un único lugar solo software libre.
La versión formal, y no ambigua, del sistema requiere el uso de algunos diacríticos y caracteres que enlazan dos letras, los cuales suelen ser omitidos en la práctica.
La versión japonesa del juego es más fácil que su similar estadounidense, ya que cuenta con un indicador de energía que permite recibir daño hasta tres veces, siendo en esta última ocasión cuando el personaje pierde una vida.
La versión más conocida es salada pero se hacen también dulces.
La versión original de Coolant no fue incluida en el álbum Gangalee.
La versión original de la norma en la que se basa WiMAX (IEEE 802.16) especifica una capa física de funcionamiento en el rango de 10 a 66 GHz.
La versión para PC muestra un ligero recorte en la calidad gráfica en comparación con la versión de PlayStation, pero no requiere una tarjeta de vídeo con funciones 3D.
La versión Seawolf fue diseñada para el control ligero marítimo y presenta un punto de alta resistencia para el transporte de elementos en las alas, incluyendo bombas, misiles, ametralladoras o equipamiento de rescate.
La versión traducida al inglés no tuvo una recepción tan positiva.
La vía iluminativa comienza donde termina la anterior.
La vía recreactiva en la ciudad de Guadalajara es un programa social en el que se habilitan espacios viales para su empleo masivo con fines recreativos y de esparcimiento para personas de todas las edades.
La víctima había sido torturada, debiéndose fracturar el brazo en el momento de su asesinato, si bien no había otra evidencia para establecer una causa de muerte.
La vida de Arandir comienza a desmoronarse cuando sus seres queridos empiezan a desconfiar de él ante la gran presión social y mediática.
La vida de las nubes abarca varios órdenes de magnitud, algunas de tamaño mediano y pequeñas solo duran algunas horas, mientras que al menos una nube del sur ha persistido desde el sobrevuelo de la Voyager.
La vida de los estudiantes en la escuela, sin embargo, puede empezar desde la edad de dos años y medio (preescolar) en instituciones (privadas y públicas) llamadas "Vrefonipiakoi Paidikoi Stathmi" (creches).
«La vida es muy difícil hoy».
La vida no es un relato y es importante distinguir ficción de realidad para que como individuos podamos vivir una vida plena y como sociedad hacer frente a los retos existenciales que nos acechan.
La vida se encarga de darle una lección que la obliga a cuestionarse profundamente.
La vida y el trabajo de Alexandros Panagoulis atrajeron el interés de varios artistas.
La vieja poesía del desierto había sido constantemente imitado para esta época, aunque no era natural para la vida en el pueblo.
La Vigesimoquinta Enmienda, relacionada con la sucesión presidencial y la discapacidad, fue aprobada.
La vigilancia de la calidad del aire ha mejorado en los últimos años y ahora es posible comparar las comunidades de la Columbia Británica en varias medidas.
La villa está totalmente escavada se puede visitar libremente siguiendo las indicaciones de paneles informativos.
La villa Hennebique fue inscrita al inventario de monumentos históricos en el 20 de marzo de 1972, esta inscripción fue reemplazada por una calificación de monumento histórico en el 27 de enero de 2012.
La villa se fundó sobre la defensa natural de los acantilados, junto a la orilla del mar para facilitar el comercio y dominando la desembocadura del Barranco del Agua, por dónde corría el caudal durante todo el año.
La violencia contra las mujeres sigue siendo generalizada en Liberia.
La Virgen de la Soledad es una imagen de vestir que solo tiene talladas las manos y la cara.
La Virgen en su paso procesional aparece apoyada sobre una nube que sale de un sepulcro de oro donde parece elevarse al cielo.
La visión lírica acerca del paisaje juega en este moderno auto un papel dramático relevante, como muestra la acotación del primer acto: «El estado de la inocencia: un campo de nata de almendros y nieves».
La visita de un abogado a su hijo militar es una oportunidad para recordar el pasado, discutir el futuro y encontrar un punto de encuentro entre dos personalidades diametralmente opuestas.
La votación de los internautas le situó en el 7.º puesto.
La votación solo podrá iniciarse transcurridos cinco días desde el planteamiento de la moción de censura.
La voz de la campana grande hace referencia a una coyuntura histórica que laceró la vida de Torrebarrio.
La voz pasiva es una construcción o conjugación verbal en algunas lenguas por la cual se presenta al sujeto como pasivo (
La vuelta a Alemania solo fue posible tras tomarse unas vacaciones para arreglar asuntos económicos privados y para evaluar los daños en el palacio de Tegel, que había sido saqueado.
La Vuelta a Bolivia donde culminó 8º y la Vuelta a Chiapas en la que fue 5º.
La vuelta es difícil, con un final pasado del lugar y dos victorias en veintidós juegos.
La web también ofrece información de los eventos culturales que se organizan en dicha localidad como "Las Matanzas", "Las Águedas" etc.
La WWE lo confirmó en una conferencia de prensa.
La WWE selecciona ciertas superestrellas y durante tres días interactúan con las tropas.
Layne abandona a Claire después de haber sido informado por Massie que Claire abandonó a ir a pasar la noche Massie.
La zona de Babia Góra se declaró por primera vez bajo la protección legal en 1933, cuando se creó una Reserva.
La zona de la ciudad donde se encuentra ubicada la iglesia de la Sagrada Familia estaba muy poco poblada antes de los años veinte.
La Zona Metropolitana de Aguascalientes (ZOMA) cuenta con un aeropuerto internacional (AIA) localizado al sur del municipio capital en la Delegacion Rural Peñuelas que permite la conectividad nacional e internacional del estado.
La zona que ahora es el distrito de Kaduyusky se denominaba entonces Andogsky Stan.
La zona reactiva del núcleo de «combustión del hidrógeno», donde el hidrógeno se convierte en helio, está empezando a ser circundado por un núcleo interno de «cenizas de helio».
La zona se vio entonces poblada con edificios de dos y tres pisos, junto con un paseo comercial en la calle que unía al puente Shinbashi con el puente Kyōbashi.
La zona urbana de Icononzo está conformada por 8 barrios: Alto de la Virgen, Alfonso Uribe, La Campiña, Los Almendros, Obrero, Pueblo Nuevo, Santofimio, Mira Flores.
Leavitt preguntó: "¿Cómo podemos saber si alguien se ha relajado o imaginado algo, o simplemente piensa que lo ha imaginado?"
Lecturas de historia de la salud en Argentina, 11-20 pp, 246 págs.
Le cuenta al camarero que acaba de cometer el mayor error de su vida, y que está seguro de haberlo cometido antes.
Le cuenta la antigua tradición indígena que todos los buceadores lugareños arrojan a la cueva la perla más preciosa que han hallado como ofrenda a sus dioses para pedirles su protección contra los dientes de los tiburones y la suerte en sus cacerías.
Le Dernier Homme (El último hombre; 1805), de Jean-Baptiste Cousin de Grainville, narra la historia de Omegarus, el último hombre sobre la Tierra.
Le dice a Jack que él no debería ser un héroe porque «Él no corre riesgos».
Le dice que es moralmente incorrecto que alguien no obtenga las mejores calificaciones posibles y que debería estudiar más.
Le dice que hay un cuerpo dentro de una de las esculturas, y él le responde, sonriente, que "los volvió inmortales", y que también puede inmortalizarla a ella.
Le dijeron a Jungjong que la gente decía que en realidad era Jo Gwangjo quien gobernaba el país y que la población quería convertirlo en su rey.
Le dijeron que tenía neumonía y necesitaba una operación.
Le dio una al invitado.
Le disuadieron de esta idea, pero siguió bombardeando las pasarelas, que resultaban esenciales para el esfuerzo republicano.
Leduc tiene una gran variedad de parques e instalaciones deportivas.
Le encanta el boxeo y el voleibol, y es de los mejores tiradores dentro de la unidad.
Lee procede de una familia de diez hijos, es la séptima de su familia.
Lee pudo así detener finalmente a las tropas de la Unión el 18 de mayo en su último gran ataque y por ello la batalla terminó finalmente el 21 de mayo, cuando Grant se dio cuenta el día anterior, que ya no podía avanzar en ese lugar.
Le fue concedido el derecho latino antes que las demás ciudades de la isla.
Le fue fácil participar ya que el mundial se conformaba en su mayoría por selecciones europeas.
Le fue otorgado el premio Sydney C. Rittenberg a la Consecución Académica Señalada en Microbiología por la Asociación de Mujeres Académicas en 1988 por su tesis doctoral.
Le fue reconocida la condición de ciudad en 1938.
Le fueron otorgados varios premios y al final de su vida estaba bastante limitada por su discapacidad.
Legendre y Roth examinaron dos especímenes para averiguar su masa corporal.
• Legión de Honor en el grado de Oficial, concedido por el Gobierno de Francia.
Le gustaba Brasil, a pesar de los mosquitos y otras plagas y el calor abrasante de los trópicos, que la mayoría de los portugueses y otros extranjeros detestaban.
Le gustaba sobre todo hablar de filosofía y del mártir Máximo.
Le gustan sus historias de aventuras en el mar y le pide a su doncella favorita, Elizabeth Throckmorton (
Le gusta pasar el rato leyendo revistas de moda.
Le gusta viajar, conocer diferentes ciudades, pero lo que más le gusta es militar en política trabajando para dejar un mundo mejor.
Le gustó tanto esa ciudad que decidió llamar a su hija Blanka.
Lei Kung afirma que su sentencia fue incorrecta, ya que se enteraron de que Shou-Lou era inmortal y que quería llevarla a casa.
Leila trata de convencerlo para que lo perdone, pero Akito insiste en que ya murió una vez, y que por eso cuando le devuelva el favor, lo matará.
Leinth, cuyo nombre está conectado a lein, "muerte", sostiene a Maris en el otro espejo.
Leiva disolvió el Partido Liberal de Honduras (PLH) y deportó a sus dirigentes.
Lejos de la guerra europea, a Friedrich lo cautivó México y su historia.
Lejos de ser únicamente el antiguo título de dicho episodio iba a tener un argumento ligeramente diferente.
Leland Stanford, exgobernador del Estado y poderoso presidente de la Central Pacific Railway, y un grupo de amigos suyos sostenían que había un instante, durante el trote largo o el galope, en que el caballo no apoyaba ningún casco en el suelo.
Lelio Basso y los demás dirigentes, percibiendo la realidad política del momento, decidieron en agosto de 1943 fusionarse con el PSI.
Lelouch se salva y logra que la emperatriz se alíe a la Orden de los Caballeros Negros.
Le Mobilier national habla sobre el estado del patrimonio arquitectónico en una democracia moderna, interesándose en el poder como una fantasía.
Le Monde, 28 de octubre de 2006, sobre un artículo de Jacques Siclier aparecido en Le Monde el 13 de abril de 1977.
Lenguajes de scrip de servidor son los lenguajes que se ejecutan en el lado del servidor, como PHP, ASP, etc. Estos lenguajes se utilizan para generar páginas dinámicas, facilitando el acceso a las bases de datos.
Lengua y cultura en la enseñanza del español a extranjeros: actas del VII Congreso de ASELE.
Le ofrecieron las riquezas y tesoros de Quito si este les ayudaba a librarse del dominio que ejercía Rumiñahui desde dicha ciudad.
Léon Bolée murió en 1913, pero el negocio continuó operando dirigido por su viuda.
Léonce Perret debuta como actor en el teatro, después en el cine, convirtiéndose en realizador de numerosos cortometrajes lo que le proporciona poco a poco una fuerte presencia en el panorama cinematográfico francés.
Leonor lo abraza, pero le llama Fernando, por lo que él la empuja con violencia; es entonces cuando ella reconoce a su esposo Henrique.
Leopoldo juró respetar las libertades del pueblo belga y se convirtió en el primer rey de los belgas.
Le ordena a los hermanos Dicalvan que se encargen de toda la tripulación en el proceso, mientras que mira a Sengoku con una gran sonrisa.
Le Pelley arribó al puerto español con las fragatas Libre e Indienne, con soldados para tripular los recién adquiridos navíos y con el comodoro Julien le Ray para comandarlos.
Le Pen obtuvo el 24,24 % (10 228 votos) en la primera vuelta, clasificándose para la segunda vuelta contra el socialista Jean-Claude Bois, en la que Le Pen obtuvo el 32,30 % (12 266 votos); Bois fue reelegido diputado con el 67,70 % (27 510 votos).
Le pertenecían estos municipios como ayudas de primera y el de Alfauir como anexo.
Le pide al chico que se quite la ropa para ver si tiene una erupción en la piel pero él no quiere.
Le pide a Rose Rita que sugete un pequeño talismán y que salve a Lewis.
Le piden a Pippin a saltar en una caja de fuego, dejarse incendiar y "ser uno con la llama".
Le pidió a Morgan que le ayudara, pero el dudó; tras unos instantes, descendió hasta el cuerpo de Vail.
Le pregunta qué hizo para merecer la traición.
Lerdo decreta la amnistía para Porfirio y sus seguidores.
Le reemplazó primero Víctor Varela, después Patricio Guzmán, y, finalmente, el hermano de Jorge, Marco González.
Le requirieron cortar su pelo, pero éste optó por usar una peluca para engañar a su padre y guardar su pelo largo.
Les Daniels especula que «Siegel tomó el término de otros escritores de ciencia ficción quienes lo habían usado de manera informal», comentando además que «su concepto lo recuerdan cientos de millones que puede que apenas sepan quién es Nietzsche».
Les dice que Santen saltó al vacío.
Lésigny y Asola también son ciudades hermanadas entre ellas, debido a que su unión con Leingarten creó un enlace trilateral.
Le siguió el duque de Aiguillon, quien propuso la igualdad ante el impuesto, la abolición de las servidumbres y la desamortización de los derechos feudales y señoriales.
Le sobrevive al menos un hijo, Daichi.
Le sobreviven su esposa Jill y sus hijos Hannah, George y Milly.
Le sobrevivieron su viuda Marjorie, su hijo adoptado Taylor y su madre de 105 años, Martine Yewell Tompkins (1889-1998) que vivía en Curdsville, Kentucky, donde murió con 109 años.
Lesser era un miembro activo de Sinai Templo donde coordinó actividades para voluntarios estudiantes.
Les Tyrell, el alcalde de Thuringowa con 17 años en ese momento de experiencia como alcalde, le ganó a su par de Townsville, con 19 años de experiencia en la alcaldía, Tony Mooney, en las elecciones municipales de la nueva ciudad.
Le sustituyó en la misma institución la Electronic Discrete Variable Automatic Computer (
Le susurra a Santana que trae lágrimas a mis ojos cantando "Someone Like You" como si fuera la última canción que cantará en su maldita vida".
Leticia de Oyuela le pidió a Escoto que le mostrara algunos de sus escritos, y él puso en sus manos varios manuscritos, cuentos que había redactado en el tiempo libre que le quedaba entre sus varios trabajos como profesor.
Lettuce dice que las chicas pueden tener problemas en su vida entonces se desquitan con ella.
Leverett Saltonstall y después como asistente del Secretario de Sanidad (1957-1959).
Lever se declaró en quiebra y su colección fue eliminada por subasta pública.
Lewis también se convirtió en jefe de las operaciones de fabricación de Crosley.
Lex Luthor tiene las capacidades físicas de un humano adulto normal sin habilidades metahumanas.
Leyda RODRÍGUEZ y Omaira HOKCHE (2006) Herbario Nacional de Venezuela (Ven): 85 Años de historia y representación de la flora venezolana Acta Bot.
Ley de aborto libre, garantizando la asistencia médica estatal gratuita para el aborto y con posterioridad al mismo.
Liam hizo un comentario donde dudaba de que la hija que había tenido Noel con su por entonces esposa Meg Mathews, realmente era de él.
Liar se convirtió en su mayor éxito en las listas nacionales, alcanzando el número 23 en su primer mes de la liberación.
Libby era apasionada por la política por lo que al inicio quiso unirse al gobierno, sin embargo terminó estudiando periodismo y convirtiéndose en maestra.
Libia posee varios Sitios de Patrimonio de la Humanidad que se remontan a las eras griegas y romanas, los cuales son destinos turísticos populares.
Libro 2 Movimientos Sociales, Arturo Martínez Materas, coordinador, Joel Ortega Juárez, compilador.
Libro de género incierto, que combina recetas de cocina falsas (de celacanto, de carne de dinosaurio o de mamut), con recetas reales.
Liceo Militar General Paz.
Lico es, de hecho, quien maneja las fuerzas oscuras del mundo infernal y las hace actuar contra Hércules para detenerlo.
Lidback se hizo ciudadana estadounidense en el año 2003.
Liderado, durante los dos primeros años de gobierno el candidato de Ciudadanos con los apoyos de Compromís, el PSOE e Izquierda Unida, los cuales participan en el gobierno municipal.
Lideró a los Destroyers a un récord de 4-1 en la temporada regular de 2011 acortada, ganando un puesto en los playoffs con ventaja de local en su primera temporada.
Lideró el equipo en carreras anotadas, hits, dobles (34), jonrones, carreras impulsadas, slugging y porcentaje de embasarse y fue segundo en bases por bolas (75), bases robadas (18).
Lideró el Movimiento Antifascista como miembro de la Unión de los Estudiantes de Bahía.
Liechtenstein debía unirse al espacio Schengen a finales de 2011 y lo hizo el 19 de diciembre.
LIFE es el cuarto álbum de estudio de Angela Aki con Sony Japan, tras HOME, TODAY y ANSWER, y se publicó el 8 de septiembre de 2010.
Lifuka es una isla baja con una superficie total de 11,42 km².
Liga Americana por primera vez.
Lilah Morgan posteriormente desmiente este hecho explicando que los empleados del despacho tienen esos efectos por culpa de sus contratos.
Lillymon X-Antibody es la evolución de Lillymon cuando instala el X-Antibody en su cuerpo.
Lily no la está pasando bien y cuando Marshall acepta una oferta de trabajo en la compañía de Barney, Lily se va de la mesa.
Lima: Ministerio de Salud, USAID, 2009.
Limita al norte con Caxhuacan y Olintla, al sur con Zapotitlán de Méndez, al oriente con Atlequizayan y Zoquiapan y al poniente con Hueytlalpan, México.
Limita con el río Ucayali, Puerto Callao (cuyo punto central son Alfredo Égliton y la Avenida Yarinacocha en sí) y San Fernando (con la quebrada Manantay y con el puente Maya de Brito según el plan director).
Limonium arborescens fue descrita por (
Linda Fabiani e Christine Grahame, del Partido Nacional Escocés, son sus adjuntas.
Linda tiene una foto de su amante (
Línea del tiempo de la evolución de los Feliformia.
Lineville se encuentra ubicada en las coordenadas (33.312534, -85.
Lingüísticamente se pueden identificar dos grupos en el país: los hablantes de romanés y los de rumeniaste.
Linnane (2007) p. 75 Otros como Mowry y Turner sugieren que fue un órgano de ventriloquismo político en nombre de disidentes radicales y anónimos.
Lino intenta negociar con Gloria, pero ella dispara primero, matándolo.
Linux Magazine es publicada por Linux New Media A.G. y surgió tras el gran éxito de Linux-Magazin.
Lionel Bradley la describió como una bailarina muy serena y de gran profundidad expresiva.
Lipa y Angèle comenzaron a anunciar el lanzamiento de su colaboración en las redes sociales el 23 de octubre de 2020.
Lircay es la continuación de este tramo.
Líricamente, la canción dice que no nos preocupemos por nuestros complejos o los comentarios negativos que la gente diga sobre nosotros.
Líricamente, la mayor parte de "River of Deceit" está inspirado en el libro "El Profeta de Khalil Gibran.
Listada en la bolsa de noruega, la compañía tiene operaciones en Colombia con una producción aproximada a 2000 bopd.
Lista preliminar de especies botánicas coleccionadas durante la Expedición Río Madre de Dios (Norte de Bolivia).
Little Miss Sunshine fue un éxito de la crítica y comercial, y recaudó US$100.000.000, en todo el mundo.
Little Mix anunció la canción en un video publicado en las redes sociales el 19 de noviembre de 2019.
Livio dice que Postumio, en cuanto vio al antiguo rey, lo atacó e hirió, forzando a sus compañeros a rescatarlo.
Llama a Clive e intenta obligarlo a ir a la policía, aunque Clive se niega mientras trabaja en su sinfonía.
Llama auxilio (Finale: "Gente, gente, all'armi, all'armi") y aparecen don Bartolo y don Basilio, junto con Antonio y Marcellina.
Llamado comúnmente “barco ingles”, en la actualidad, sólo emergen sus cuadernas cuando la marea es baja.
Llama la atención los muros de piedra seca que se construyeron para aprovechar el terreno para labores agrícolas y que algunos aún están en un aceptable estado de conservación.
Llamándose a sí mismos los Coyotes, comenzaron a destruir refinerías de petróleo, instalaciones comerciales y otras industrias vitales en todo el suroeste de los Estados Unidos.
Llaman entonces a Phillipe para pedir rescate: mil años que se distribuirán entre la población del gueto, pero Phillipe no acepta.
Llamó a las historias de "Craig Kennedy" de Arthur B. Reeve como ejemplo, y también mencionó las historias de "Philo Vance" de SS Van Dine, que eran muy populares en ese momento.
Llega a Ámsterdam el primer envío de café de Java.
Llega Buffy a la tienda y les informa sobre el estado de su madre.
Llega con los de la selva en el Clausura 2004 y se convertiría en titular durante 3 torneos jugando a gran nivel pero ya en el cuarto torneo volvería a ser presa de su inestabilidad por lo que terminó siendo vendido al San Luis.
Llegados a este punto ni Buffy ni el espectador sabe cuál de las dos realidades es la verdadera, incluso después de haber elegido «una de las realidades sobre la otra».
Llegados al año 1998 la Cofradía da un paso decisivo al recuperar la imagen del Santísimo Cristo de la Misericordia, titular de la antigua Hermandad de las Cruces.
Llegan a los corredores y encuentran muerto al equipo de mantenimiento, que Ramsey dice que los mató un fuego fugaz.
Llegan en una central eléctrica que se está incendiando.
Llegaron a Chile el 4 de septiembre de ese mismo año, y fueron trasladados al día siguiente a Santiago en un carro especial que se agregó al tren expreso.
Llegaron a Perleberg para descubrir que las autoridades ya habían estado encargándose del asunto y que el capitán von Klitzing había sido puesto al mando de la investigación.
Llegaron a ser conocidos, en particular, por lanzar una variedad de juegos de diferentes géneros que por lo general llegaron a ser considerados como líderes en sus respectivos campos.
Llegaron otros cien soldados normandos de refuerzo, consiguiendo así derrotar a los sarracenos.
Llegó a Constantinopla el 12 de marzo de 1449, en una embarcación que le habían proporcionado los catalanes.
Llegó a decir que su vida era "mitad ajedrez, mitad cantar".
Llegó a haber cinco restaurantes Cranks en Londres hasta que cerraron 2001.
Llegó a hablarse de "razón de Estado" en torno al caso Villain.
Llegó al mercado norteamericano el 14 de noviembre de 2006 y al mercado europeo el 1 de diciembre del mismo año.
Llegó a ser electo diputado y senador en numerosas ocasiones, además de ministro integrante de la Corte Suprema, Auditor de Guerra y Director de la Academia de Práctica Forense.
Llegó a un acuerdo con socialdemócratas y sindicatos para legalizar sus actividades.
Llegó con regalos y elogios, logrando impresionar tanto a la madre de Nesbit como a la directora del internado en el que Nesbit convalecía.
Llegó procedente del Reus, donde había militado la primera parte de la temporada con un total de 20 partidos disputados.
Llena de gags legendarios y escenas ya clásicas de la comedia, esta película reafirmó el talento cómico de Woody Allen y lanzó la carrera del neoyorquino como director.
Lleva el nombre en honor al médico y cirujano venezolano Dr. Francisco Eugenio Bustamante.
Lleva gafas oscuras, es usado para ataques desde los árboles.
Lleva más de 18 años escribiendo letras, pero la primera vez que escribió una canción de rap tenía tan solo 10 años, cuando juntó las primeras palabras con instrumentales que se auto-producía con el Hip Hop Dance Machine.
Llevan a su casa a Charlot, que, cuando despierta, se encuentra en un traje a rayas; toca a su alrededor y encuentra barras de hierro, y cree estar de nuevo en la cárcel, pero aparece el mayordomo y le sirve el desayuno.
Llevarlos a caminar serviría también para hacerlos sociables —un aspecto importante en la educación canina—.
Llevó a sus hijos con ella, y los documentos raguseos muestran que pasaron varios años en el exilio.
Llevó el apellido de su padrastro en la escuela, lo que le había costado mucho aceptar, recuperando su apellido Marseille cuando era adulto.
Llevó el balón 70 veces, más que cualquier otro jugador, e hizo más metros (351) que ningún otro delantero, lideró el número de delanteros contrarios batidos (15).
Llewyn visita a su hermana en Woodside, Queens, con la esperanza de pedir dinero prestado, y le dice que tire una caja de sus papeles.
Lloret de Mar dispone de un servicio de cruceros turísticos que conectan con las poblaciones vecinas de Blanes, Tosa de Mar y San Feliu de Guíxols durante la temporada de verano.
Llueve poco más de cuatro meses al año.
Llyn Coch en Cwm Clogwyn ha sido asociado con Tylwyth Teg (hadas), una versión de la leyenda del hada novia.
LMP comparte ideologías comunes con la mayoría de los partidos verdes.
Lo acaban de escribir y todavía están haciendo ajustes, pero creo que deberíamos estar grabando este mes.
Localizados en la asociación Perseo OB1 ambos cúmulos están físicamente uno cerca del otro, a solo unos cientos de años luz de distancia.
Lo cierto es que, en el año 1930, ya estaba abandonado.
Lo cierto es que en el mismo momento en que su popularidad estaba en el punto más alto, no empezó sino fracasar una y otra vez.
Lo cierto es que esta propaganda, aunque falsa y malintencionada, creó un ambiente propicio para la agitación pública, sobre todo en de las ciudades cuyos procuradores habían votado el servicio.
Lo cierto es que le gusta su trabajo: nunca ha visto a su señora, sólo le manda las rentas, y los sirvientes y campesinos lo tratan bastante bien.
Lo cierto es que los altos mandos del instituto armado sabían sobre la operación que se estaba tramando en contra del padre Gallego.
Locke contesta rápidamente: "Eso es interesante que lo diga un drogadicto".
"Locomotive Breath" fue grabada de una forma poco usual, pues la mayoría de las partes de la canción fueron grabadas por separado.
Lo cual corresponde a la definición formal, según viene recogida en el texto de la norma UNE 166006:2011 Gestión de la I+D+i (Sistema de Vigilancia Tecnológica).
Lo cual provee un torque restaurador cuando el eje largo no se encuentra co-lineal con la dirección de la gravedad.
Locura podía vivir con esto y volvió a reunir los dos cuerpos separados, y así el Creeper volvió a nacer.
Lo curioso de esta situación es que apenas 12 días después se produjo el terremoto de magnitud 4,9 (
Lo curioso es que después de Vietnam la política del Ejército permitió a los comandantes alentar distintos uniformes para mejorar la moral, y el uso de boinas se dispararon.
Lo debutó Alfredo Tena con América en el Apertura 2011.
“Lo demás es cuestión de mero vocabulario, que puede ser registrado por cualquier aficionado.”
Lo demás es todo equilibrado y decente.
Lo desconocido en esta relación es el valor de interés, que definiremos como "X".
Lo despiertan y él, no entiende qué pasa.
Lo dirigió en la segunda etapa de un torneo donde sólo clasificaba a la liguilla final el primero de cada grupo.
L'Œil de la cité de Samantha Biffot es una serie fantástica con un objetivo de concientización.
Lo encuentran en uno de los asentamientos serafita, donde Lev accidentalmente mató a su madre en defensa propia.
Lograr llenar el estadio Obras se considera un gran logro para cualquier grupo local.
Lograron consagrarse Rodrigo Vaca Díez, nuevamente como mejor guerrero de los varones y Romy Paz como la mejor guerrera de las mujeres de la tercera temporada.
Logró el certificado de instrucción de maestro a los 19 años.
Logró muchas patadas a seguir que sus compañeros de equipo no supieron culminar.
Logró salir con vida tras estallar el vehículo en que viajaba (impactado por un cohete).
Logró vencer de local a Emelec (único triunfo de Iquique en una Copa Libertadores) y llegó hasta la Cuarta Fecha de la Copa con chances de clasificar a los Octavos de Final.
Lo hacen a bordo de una lancha franquista que se anticipó a entrar en el puerto; secuestraron la lancha a punta de pistola para alcanzar el Devonshire y, una vez allí, invitaron al piloto a unirse a ellos; el piloto no aceptó.
Lo hace para recordar que la belleza de la naturaleza sirvió de inspiración para los artistas románticos.
Lohse era hijo de un maestro artesano de Leipzig.
Lo integran tres magistrados propietarios y seis suplentes, sin embargo un año antes y hasta seis meses después de la fecha de las elecciones generales dos de los suplentes pasan a ser propietarios, para integrar un Tribunal de cinco miembros.
Lo inusual de estos casos y las incongruencias de estos llevan a Jaritos a preguntarse sobre si guardan alguna relación entre sí, y si lo aparente solo esconde una verdad desconocida.
Lois inicialmente estaba molesta en que el novato Clark Kent decidiera obtener la primicia de Superman, cuando ella había pasado años tratando obtener una entrevista, pero eventualmente se volvieron mejores amigos.
Lojeski recibió la nacionalidad belga en mayo de 2013, haciéndole poder ser convocado para jugar con Bélgica.
Loki perdió el reto de la comida por el fuego (v. 14).
Loki y su ejército de trolls son derrotados por los héroes, con la ayuda de Thor, ahora el rey de Asgard, y Loki y su ejército se retiraron.
Lola es una aspirante a actriz y una “auténtica belleza de dieciocho años” que habla como una niña “incluso en el desayuno” y es el centro de atención allí a dónde va.
Lo lanzaron con éxito en todo Moscú, matando a todos los zombis de la ciudad.
Lo llevan hasta el castillo de Pierrefonds donde a cambio de su libertad, Mazarino adjudica algunas concesiones a cada uno de los mosqueteros.
Lo llevaron a la Escuela Militar y permaneció incomunicado hasta fines de diciembre.
Lolly empezó a crear su propio vestuario para sus presentaciones musicales.
Loma de la Lata y Marí Menuco iniciaron su operaciones en 1974.
Lo más destacado del ciclo de trabajo fue un máximo de operaciones con 96 horas de salidas, en las que el escuadrón voló 226 salidas.
«Lo más importante que aprendí en Estados Unidos es que cuando comienzan a trabajar en algo, comienzan con la idea de que no saben todo, pero quieren averiguarlo», sonríe Brodzki.
Lo más notorio del proceso fue que los resultados fueron publicados en Moscú 12 horas antes de terminada la votación.
Lo más probable es que esta masque se estrenara en 1659 y se produjera por Davenant.
Lo más probable es que estos lugares no fueran conquistados en el reinado de Fernando y que, simplemente, quedasen como vasallos, con el pago de las correspondientes parias.
Lo más probable es que se trate de una confusión semántica, ya que normalmente la palabra "género" es asociada con "
Lo más probable es que tuviera una terraza almenada en su parte alta.
Lo mejor de su obra son sus poemas.
Lo mismo el oficial de una aldea, quien puede tener un estatus parecido al de un alcalde, es generalmente llamado "presidente" de la aldea, no "alcalde".
Lo mismo es cierto para los valores de pK a obtenidos en un disolvente no acuoso particular tal como el DMSO.
Lo mismo hizo cuando en abril de 1779 nació el segundo hijo de la pareja.
Lo mismo ocurre con la palabra “amor”: 18 ocasiones en la carta y 6 en el evangelio de Juan.
Lo mismo puede desempeñarse como volante de contención que como defensa central.
Lo mismo puede sucederles a los lactantes cuyos sistemas inmunitarios no estén completamente desarrollados.
Lo mismo sucedió con algunos coches de dos puertas y con el 128 Sport.
Lommel United terminó último en los play-downs.
London Gazette número 58358 (Suplemento), página 3, 16 de junio de 2007.
Londres, 10 de febrero de 2008.
Lon es feliz y dice a Cleva que ha sido contratado por el famoso grupo de comedia Kolb and Dill para su próximo espectáculo.
Long se lanza a la persecución de los asesinos de Muntzy, siendo alcanzado por Tania, quien lo acompaña en su búsqueda.
Lo novedoso fue el empleo de dichas técnicas en campo abierto entre dos ejércitos.
Lo ocurrido en esa localidad se conoce únicamente por la carta que luego les dirigió desde Tróade y en la que aborda, como hiciese antes con los efesios, magnesios y tralianos, los problemas de la comunidad.
Lo ocurrido fue que en el mes siguiente a su estreno (enero de 1927) el distribuidor Adolfo Z. Wilson compró una copia en su versión original, de aproximadamente dos horas y media, para estrenar en Argentina, lo cual efectivamente se hizo en mayo de 1928.
Loomis (Kurt Cáceres), otro paciente, propaga la infección.
Lo opuesto a tales matrimonios era que se esperaba que un comerciante de pieles favoreciera cualquier red de clan / parentesco con la que se había casado con productos europeos, y un comerciante de pieles que no arruinara su reputación.
López, 2007: 58 Para ese entonces, muchos de los prisioneros y desertores realistas pasaron a integrarse en el ejército republicano.
López concentró allí sus fuerzas, cerca de 7000 hombres, dejando en Angostura una división de sólo 700 hombres y en la trinchera de Pikysyry unos 1500, que eran en su mayoría inválidos o muy jóvenes.
Lo que ahora es El Chaupi fue propiedad de Manuela Carcelén, conocida cómo Marquesa de Solanda, esposa del Mariscal Antonio José de Sucre.
Lo que convencionalmente se llama «heterosexualidad» podría llamarse «heterosexualidad de género».
Lo que él no sabía era que aquello que no estaba destinado a transformarse era destruido por ésta sustancia, lo que resultó ser su muerte.
Lo que en siglo XIX se llamará "burguesía" incluía en sentido amplio a todo aquel no noble que ejercía un trabajo no manual en cualquier sector —comercio, finanzas, manufactura, servicios y, también la agricultura (los llamados "
Lo que estaba destinado a ser una interrupción de seis meses se prolongó hasta mediados de 1952.
Lo que estamos haciendo en algunos de los casos es traernos aquellos autobuses que estaban haciendo parada en la terminal y que no tenían un lugar específico.
Lo que hace MegaCracker es aislar el hash de la contraseña y tratar de adivinar el texto que se utilizó para generarla.
Lo que les fuerza a trabajar es el poder impersonal de la economía.
Lo que lo lleva a la madurez y acepta volver a su hogar.
Lo que más destacaba eran los faros con formas curvas simulando pestañas, en los que se introdujeron lentes de "lupa" para las luces cortas.
Lo que no pudieron impedir fue que Orejón llevara a Holguín un importantísimo mensaje de la dirección del Movimiento en Santiago de Cuba: que Fidel estaba vivo y había llegado a la Sierra Maestra.
Lo que ocurrió después está por aclarar y los historiadores aportan diversas versiones.
Lo que pasó entre él y su mujer.
Lo que permanece son los artefactos físicos de cualquier vida: la documentación y efectos personales como documentos legales y médicos y un diario).
Lo que propone aquí, es que para qué revelarnos la imagen cruda de la quemadura, si con las simples palabras ya nos lo imaginamos.
Lo que radicalizó el movimiento estudiantil negro, algunos de cuyos líderes fueron expulsados del colegio mayor nuestra señora de Áfrika (UCM) encarcelados y perdieron sus becas.
Lo que resulta curioso es que, cuando años después retomó su faceta como escritor, obvió estas guerras civiles.
Lo que se atribuye a la existencia previa en el país de una subespecie de distribución restringida a las escasas sabanas naturales.
Lo que se pone en la balanza es, en el caso egipcio, el peso moral de las acciones de un sujeto en concreto.
Lo que sí afectará al PIB PPA es la cantidad de los bienes y servicios producidos en el país, debido a variaciones en el tipo de cambio, cuando se trate de importaciones y exportaciones.
Lo que significa que para cada especialidad es suficiente identificar las "publicaciones núcleo" para esa área y sólo suscribir aquellas.
Lo reemplaza Don Ramón A. Vidal hasta mayo de 1921, reemplazado por Don Juan José Orqueda.
Lorelei más tarde perece ya que Amora se negó a dar su vida por la de su hermana.
Lorenzen usó la técnica de Weyl para desarrollar un análisis predicativo, que puede reconstruir el análisis clásico sin el principio de medio excluido o el axioma de elección.
Lorna Shore es una banda estadounidense de deathcore del Condado de Warren, Nueva Jersey.
Los 100 primeros jugadores de ajedrez rápido del mundo, período diciembre de 2020.
Los 1430 metros de perímetro no se corresponden con la alcazaba árabe conservada en la actualidad como se ha llegado a afirmar, sino a todo el conjunto fortificado (incluyendo el castillo del siglo XV).
Los 15 especímenes machos adultos observados en la descripción original miden de 26 a 29 mm de longitud estándar y las 3 especímenes hembras adultas observadas en la descripción original miden de 31 a 34 mm de longitud estándar.
Los 16 equipos jugaron un campeonato a una sola ronda, todos contra todos totalizando 15 fechas.
Los 16 equipos que estuvieron representados en la primera división en la temporada 1968/69 fueron elegibles para participar.
Los 30 se disponen en un círculo y cada novena persona ha de ser arrojada al mar. ¿Dónde deben los cristianos colocarse para garantizar que solo los turcos se lanzan?
Los 32 equipos se dividen en cuatro grupos de 8 equipos cada uno, donde disputan partidos todos contra todos dentro del grupo a ida y vuelta.
Los 346 pasajeros del avión murieron.
Los 349 diputados del Parlamento son elegidos en las elecciones generales celebradas cada cuatro años.
Los 4 hombres que estuvieron en el polo con Amundsen recibieron la propuesta de acompañar a Amundsen en la expedición del Maud.
Los abogados de Kohler instaron al juez a desestimar el caso, pero la moción de denegación del abogado de esa mujer fue denegada en febrero de 2018.
Los abogados de la ciudad tampoco proporcionaron las advertencias escritas requeridas legalmente.
Los abonados pueden ponerse en contacto con el operador, para eliminar el bloqueo o bien utilizar servicios privados para retirar el mismo, o hacer uso de software y sitios web para desbloquear el teléfono por sí mismos.
Los abrillantadores se usan en muchos papeles, especialmente papeles altamente brillantes, resultando en su apariencia altamente fluorescente bajo iluminación UV.
Los abuelos de Juana del Corral fueron los nacidos en Valladolid Juan del Corral (1538) y Felipa del Zid (1542) quienes son el antecedente conocido más remoto del origen de este apellido.
Los académicos ahora se centran en el papel que desempeñan los avatares en la exploración de la identidad, los comportamientos de sensibilización y la autopresentación.
Los académicos son arrogantes y crueles.
Los acompaña “El Gato”, uno de los seis argentinos.
Los acontecimientos de Ifni hicieron pensar que para hacer frente a futuros problemas en la región se debía contar con aviones adicionales adaptados para ese tipo de guerra.
Los activistas expresaron su deseo de conmemorar las muertes japonesas durante la II Guerra Mundial de la zona.
Los actos de insubordinación de los soldados incluían a menudo el pillaje de los almacenes de víveres, síntoma de la escasez de estos.
Los actos de la festividad del Santo Ángel son varios, y se inician el sábado anterior al segundo lunes de enero.
Los actos sexuales entre personas del mismo sexo están prohibidos por la sección 347-1 del Código Penal con una pena de 6 meses hasta 5 años de prisión y una multa de 20.000 a 200.000 francos.
Los acuerdos tripartitos entre empresarios, trabajadores y administración del Estado se apoyan en un complejo sistema que permite una respuesta activa del Estado en la formación y recolocación de los trabajadores desempleados.
Los acusaba además de faltar al buen gusto y al buen sentido.
Los adherentes del partido en esas secciones del país (que, sin embargo, pueden ser una minoría significativa) no están representados.
Los adolescentes hermanos Billy y Jimmy Lee, junto a su tutora Satori, se dirigen hacia su casa después de un toque de queda en toda la ciudad a causa de un torneo de artes marciales.
Los adultos por lo general tienen un tamaño de 75-125 cm y un cuerpo moderadamente pesado.
Los adultos pueden triturar la mayoría de sus alimentos, pero los jóvenes aún no han desarrollado mandíbulas lo suficientemente poderosas.
Los adultos, que son zooplanctófagos, forman grupos con decenas de individuos, no tienen instintos paternales, son ovíparos de fecundación externa, como la mayoría de los peces, y su época de desove es primavera.
Los adultos son capturados con redes de arrastre pelágicas hasta los 130 m; es probable que esta especie rara pertenezca al complejo interzonal migratorio de especies pelágicas.
Los agentes del orden entran al club, pero toda la audiencia parece no inmutarse e incluso unas chicas juegan con los perros, y al momento que llegan los perros justo frente a la banda parecen desistir de su empeño o sólo haber hallado lo que buscaban.
Los aliados rápidamente convirtieron el anclaje de Tulagi, uno de los mejores puertos naturales en el Pacífico Sur, en una base naval y en una estación de reabastecimiento de combustible.
Los Altos-Arroyos cuenta con el complejo parroquial San Juan Bautista, plazas pública, dos centros culturales y un polideportivo.
Los alumnos tenían derecho a alojamiento, manutención, dos uniformes, calzado y barbero.
Los amorreos habían invadido los reinos del sur de Mesopotamia y el Levante entre los años 2100 a. C. y 1900 a. C., pero los reyes asirios habían repelido sus intentos de conquista durante este período.
Los andamios elaborados a base de cables de tungsteno y fibras de nailon-6 hizo que las neuritas crecieran hacia el gel cerca de la interfase fibra-gel en adición a crecer a través de la superficie.
Los Andes también cuenta con varias Peñas.
Los Angeles Times informó que «los refugiados informaron que las tropas iraquíes confiscaron las incubadoras de bebés prematuros y que los bebés que estaban dentro se amontonaron en el suelo y se dejaron morir».
Los angloparlantes, así como en la India, Paquistán y China, utilizan el gentilicio «americano» para referirse a las personas de Estados Unidos solamente.
Los anillos presentan diversas formas que pueden ser importantes en la identificación del hongo.
Los años ochenta verán la consolidación de la infraestructura turística y de ocio: la entrada en funcionamiento de las Piscinas y del Cámping municipales significan un impulso importante para este sector en el municipio.
Los años siguientes serían nefastos para el club, ya que no volvió a ganar una liga sino hasta el año 1991.
Los antebrazos tienen un pulgar extendido, mientras que todos los otros dedos se acortan, lo que indica que ya han perdido la función de agarre.
Los antecedentes del teatro en el Colegio Nacional se remontan a los años 60, donde alumnos del colegio y del Liceo Victor Mercante llevaron a escena tres piezas dirigidas por Lisandro Selva.
Los anuncios de la campaña liberal mostraban imágenes de Trudeau invitando a los canadienses a "Venir a trabajar conmigo" y los animaba a "Votar por un nuevo liderazgo para todo Canadá".
Los apalaches eran excelentes agricultores y proveían gran parte de la comida de San Luis, además de excedentes para exportación a San Agustín y La Habana.
Los Apartamentos de Estado en el Recinto Superior.
Los apoyos aliados o la contratación de mercenarios puede llegar a salvar a un pueblo de una conquista.
Los apoyos populares a ambos monumentos saturaron en algunos momentos la página web de los organizadores del concurso.
Los árboles y las plantas presentes incluyen especies tales como el aliso, sauces y álamos.
Los archiduques Alberto e Isabel añadieron otro piso al edificio principal.
Los arcos se disponen simétricos respecto al eje central.
Los arqueólogos creen que Dholavira fue un importante centro del comercio entre el occidente de Asia y los asentamientos en el sur (
Los arqueólogos modernos ahora reconocen las sofisticadas y productivas técnicas de la agricultura intensiva practicada por los antiguos mayas, y varios de los métodos agrícolas mayas aún no han sido reproducidos.
Los arrecifes de coral mantienen algunos de los más diversos hábitats en el mundo, pero son ecosistemas muy frágiles.
Los arreglos musicales corrieron por cuenta de Bayer, que tenía 22 años y que tenía un amplio conocimiento de la escena del Pop local y la fórmula para crear un éxito de radio.
Los artistas participantes no sólo trajeron sus propias obras y materiales, sino que también utilizaron las estructuras existentes y las posesiones olvidadas de los últimos inquilinos para conectar con el nuevo lugar de trabajo.
Los asados de múltiples aves se encuentran con facilidad.
Los asaltantes robaban joyas a mujeres ya muertas, y lo hacían cortando los dedos u orejas para mayor rapidez.
"Los Ascásubi (genealogía)", en Boletín de la Academia Nacional de Historia, nro. 7, volumen 19, Quito, septiembre-octubre de 1923, pp. 241-247.
Los aseguradores usan métodos especiales para calcular beneficios adecuados, que podrían ser comparados con los cálculos de un apostador.
Los astronautas en Marte podrían ser advertidos por sensores cercanos al Sol, y probablemente usarían escudo durante dichos eventos.
Los Astros jugarían gran béisbol a través de esta temporada.
Los ataques de alta velocidad y bajo nivel fueron muy efectivos, a pesar de las atroces condiciones climáticas y las instalaciones de reparación y mantenimiento improvisadas.
Los ataques "verdaderos" o "reales" (como un golpe fuerte y rápido, o un agarre firme para inmovilizar) son eventualmente necesarios para estudiar la aplicación correcta y eficaz de una técnica.
Los atlantes constituyen una característica excepcionalmente inusual y probablemente fuesen únicos en su época.
Los atlas son muy importantes en la historia de la cartografía, ya que muchos mapas italianos del siglo han perdurado solo en estos atlas.
Los Autobots avanzan por la ciudad, sin embargo Driller junto a Shockwave se aparecen.
Los autores del artículo también describe el proceso posteroventral del dentario, notando que lo tiene superpuesto a escaso contacto con el angular.
Los autores interpretaron esto para sugerir que la representación insuficiente de las mujeres en los rangos de los profesores no fue causada únicamente por la contratación, promoción y remuneración sexista.
Los autos de policía vistos durante el final de la segunda temporada parecen seguir la estética de los años 90 en lugar de los autos de policía modernos.
Los avances en la tecnología de la información a lo largo de los años han cambiado los procesos de negocio dentro y entre empresas.
Los aviones S.73 fueron de gran importancia tanto para sus operadores italianos, belgas y checos.
Los azulgrana golearon sin problemas (1-5) y durante más de una hora eran campeones de Liga, pues el Madrid comenzó perdiendo, aunque remontó con dos goles de Reyes y uno de Diarra.
Los bacteriólogos suponen que lo mismo probablemente sea cierto para los humanos.
Los badniks aquí son una especie de triángulo amarillo con ruedas que salta, y un robot azul que tiene como soporte un muelle, lo que le ocasiona que se desplace saltando.
Los bailes tradicionales del departamento de Petén son «La Chatona» y «El Caballito».
Los barcos habían sido configurados como talleres de reparación flotantes para los aviones de las Fuerzas Aéreas del Ejército en el Pacífico Sur.
“Los barraquistas son una imagen poco cristiana”, decía la prensa en aquel entonces.
Los bebés y los niños pequeños son especialmente propensos a la carotenodermia debido a las verduras cocidas, trituradas y en puré que comen.
"Los beneficios pueden deberse a la progresión natural de la enfermedad, a la remisión espontánea, poco frecuente pero regular, o al efecto placebo".
Los bisfosfonatos tienen baja biodisponibilidad, de manera que se absorbe sólo una pequeña parte de la dosis administrada.
Los bizantinos despertaron a esta amenaza bajo Romano IV, co-emperador de 1068 a 1071.
Los bombardeos ocasionaron numerosas muertes, y además destruyeron cosechas, casas, y granjas.
Los bonsái son manipulados y estilizados en forma cuidadosa para mantener la miniaturización, para aparentar antigüedad, y alcanzar los objetivos estéticos del horticultor.
Los borradores originales de Rothschild, Balfour y Milner no incluyeron esta salvaguardia, que fue redactada junto con la anterior a principios de octubre.
Los británicos buscaron la eficiencia como la solución, y después de la publicación en 1906 del libro de Alfred Stead Great Japan: A Study of National Efficiency, Los expertos de Gran Bretaña esperaban aprender lecciones de Japón.
Los búlgaros entonces comenzaron a tratar con los otomanos para pactar una paz separada en mayo, negociaciones que no fructificaron por la oposición rusa.
Los bultos menores o "protuberancias" deben ser exageradas y convertirse en ramas laterales de rápido crecimiento.
Los burgundios lucharon al lado de los francos debido a que los visigodos habían ocupado su territorio de la Viennense y además habían sido derrotados previamente por los francos, y la oportunidad de expolios que ofrecieron.
Los burócratas del partido contaban con todas las posiciones editoriales.
Los caballeros llevaban botas de cuero rojo.
Los Caballeros que la componían se dividían en dos categorías: los Profesos y los Grandes Profesos, reunidos en un Colegio metropolitano.
Los cabezudos ilustran a dos personajes populares en la historia de la Villa.
Los cachorros abandonan la madriguera por primera vez a las dos semanas de edad y aprenden a cazar a los seis meses.
Los Cachorros retiraron a Capel y Mark Grace a las mayores el 3 de mayo, mientras que Drew Hall y Rolando Roomes fueron enviados a Iowa; en ese momento, tenía una efectividad de 1.54 y dos salvamentos en la pelota Triple-A.
Los cambios en el carácter o la cantidad de un vínculo en particular se evalúan midiendo a una frecuencia específica a lo largo del tiempo.
Los cambios en las propiedades físicas de un sistema describen sus transformaciones y su evolución temporal entre estados instantáneos.
Los cambios en los tipos de unidades agrícolas dentro de la región andina también han tenido efectos indirectos en los ecosistemas aguas abajo.
Los campamentos de fabricantes de cuchillos, raspadores, punzones y puntas de dardos son fácilmente identificables, y aportan gran cantidad de información sobre la cultura de estos cazadores.
Los campeones fueron Jesús Bustamante y Vicente Yáñez, quienes montaron a "Esparramo" y "Corsario", totalizando 37 puntos buenos.
Los campesinos escogen los mejores productos para adornar su arco y la familia participa en su construcción, esforzándose para que sea el mejor.
• Los campos, ferrocarriles y compañías pueden ser comprados y vendidos entre los jugadores.
Los campos, salvo las grandes estancias, son unidades económicas de 2.500 ha; por lo general los dueños viven en el lugar y lo manejan con sus hijos.
Los canales de mayores dimensiones poseen un origen distinto.
Los canales de televisión abierta de Panamá solían contar con una franja infantil.
Los candiles de prismas fueron donados en 1952 por Carlos Paz Calderón.
Los cañones del coronel Díaz Ordóñez apuntan ahora contra el globo de observación desde el cual eran observadas las posiciones españolas.
Los cañones Mark XIX tienen rieles integrales mecanizados para instalar soportes de mira telescópica, facilitando así esta operación.
Los caporales de San José nacieron en el año 2008 con 40 integrantes, por iniciativa de un grupo de jóvenes y niños.
Los capós inferior y superior se extraen fácilmente para dar un mantenimiento más eficaz y sencillo al motor.
Los carmelitas descalzos fundaron en 1586 el convento de San José, en el lugar donde hoy día se encuentra el mercado de San José, más conocido como "
Los carrillos y garganta son blancos, y se aprecian dos rayas finas de pelo negro que parten desde los ojos hacia atrás.
Los carros ligeros egipcios contenían un conductor y un guerrero; ambos podían estar armados con arco y lanza.
Los casos de cáncer de pulmón relacionados con la exposición al amianto, denominado MPM (Mesotelioma Pleural Maligno), aumentarán en España hasta el medio millar al año a partir de 2015.
Los casos más destacados de los que los principales medios de comunicación informaron fueron biografías de personas vivas.
Los casos sopechosos se miden según la cantidad de tratamientos MAIZ entregados por las Brigadas Médicas y por los centros de triaje, entregados tras un diagnóstico médico sin confirmarse mediante prueba PCR.
Los catálogos de minerales suelen incluir el color característico de la raya entre las circunstancias descriptivas e identificadoras de cada uno de ellos.
Los católicos consideran su Iglesia la Iglesia de Dios Mt 16:18: «.
Los cazadores de focas y de ballenas pronto hicieron de estas islas un centro de sus actividades.
Los cazadores utilizaban la expresión "vamos a vigiar" por "vamos a cazar" y de allí habría tomado nombre la región.
Los CDA o DAC en inglés (Digital Analog Converter) se encuentran integrados en los ordenadores, tabletas y teléfonos inteligentes.
Los censos bolivianos de 2001 y de 2012 no registraron población toromona.
Los censos realizados de 1990 a 2010 en conjunto con la encuesta intercensal 2015 muestran la evolución demográfica de Ciudad Madero.
Los Centrones esperaron para atacar, permitiendo primero que la mitad del ejército se moviera a través del paso.
Los centros comerciales operan bajo estrictas normas de seguridad, y se encuentran ubicados en las zonas comerciales de mayor flujo en cada país, llegando cada vez a más consumidores en la región.
Los centros de acabado se localizaron en Lonsdale y en los trabajos de mármol de Candoro en Knoxville del sur.
Los cerramientos subían hasta formar un parapeto que impedía la caída desde la azotea.
Los certificados digitales son emitidos por agencias como Thawte o Entrust.
Los certificados se registran ante las Comunidades Autónomas (art. 5.6 del RD 235/2013).
Los Cerveceros recibieron a cambio al infielder venezolano Javier Betancourt y otro jugador que será nombrado después.
Los chamanes viven como cualquier otro miembro del grupo, como cazador o ama de casa.
Los chandalas tienen sus propios «
Los Chargers tenían una excelente línea ofensiva que proporcionaba buena protección a Fouts, e incluía a Ed White (4 Pro Bowls), Russ Washington (5 Pro Bowls), Doug Wilkerson (3 Pro Bowls), Billy Shields y Don Macek.
Los chicharrenos acumularon seis derrotas en las 14 primeras jornadas, pero en el tramo decisivo del campeonato aguantaron cuatro meses invictos.
Los chicos intentan cerrar la ruptura sin ser devorados por los dinosaurios.
Los chinos están intentando construir un canal en Nicaragua y los rusos también han explorado la región.
Los choques elásticos en una dimensión entre dos masas puntuales constituyen una forma sencilla de estudiar el fenómeno y sus resultados son fácilmente extrapolables a otros casos.
Los ciclistas recibían puntos en función a su clasificación en la etapa, y el que conseguía menos era el líder de la carrera.
Los científicos del ejército tuvieron noticias de ellos al activarse una vena volcánica (al parecer gustan del calor y del fuego, por lo que no se les puede detener con armas de tal naturaleza).
Los científicos fomentan la protección y la investigación continua de estos ecosistemas para el almacenamiento de carbono orgánico, hábitat valioso y otros servicios ecosistémicos.
Los cinco elementos son, en orden de poder/iniciación ascendente: Tierra, Agua, Fuego, Viento y Vacío.
Los cinco prototipos de serie (denominados M.5K/MG y con números de serie E.1/15 - E.5/15 Grosz 2002, p. 9. ) fueron sometidos a pruebas militares al poco tiempo.
Los cineastas querían usar el personaje basado únicamente en el nombre del cómic y buscaron cambiar sus habilidades telepáticas y poderes precognitivos para convertirla en “una warhead literal”.
Los ciudadanos en cada uno de los nueve distritos eligen a un representante cada uno del consejo para servir un periodo de dos años.
Los clavos que sujetan las manos están alejados del madero vertical, por lo que tiene los brazos bastante abiertos y la cadera izquierda se desplaza, al cargar el peso sobre el pie izquierdo para elevar la cabeza.
Los clientes P2P implantan un sistema de crédito para incitar a los usuarios a compartir más archivos y así recibir mejor prestaciones y mejores contenidos que otros usuarios.
Los climas existentes en el municipio son: Cálido húmedo con lluvias abundantes de verano (7.05%), Cálido húmedo con lluvias todo el año (80.35%) y Semicálido húmedo con lluvias todo el año (12.6%).
Los cobradores de facturas también suelen estar entrenados para imaginar a los deudores como vagos o deshonestos, y por lo tanto para sentirse suspicaces e intimidantes.
Los coches fueron entregados en los Estados Unidos en enero de 1951.
Los colegiales debían llevar el apellido Manrique y expresar a su ingreso la limpieza de sangre, permitiéndoles las constituciones que tuvieran un criado que pernoctase en el colegio con su amo, pagando para su manutención treinta ducados al año.
Los colores análogos también son parecidos a los colores terciarios, porque se combinan entre primarios y secundarios que forman los colores análogos en el círculo cromático.
Los colores de la cinta son los colores deportivos nacionales de Australia verde y amarillo.
Los colores pueden ser rojo, naranja, sarasa, negro o cálico.
Los colores que muestra el espectro (
Los combates continuaron hasta el 14 de abril, fecha en que el Castillo de San José se rindió, en parte por el hambre que padecían los soldados y en parte porque se logró sobornar a sus defensores.
Los combates en esa parte de la línea se extinguieron a las 7:30 p.m. Durante la noche, el propio Longstreet llegó al campo junto con las cuatro brigadas restantes de su división, así como las tres brigadas de la división de Huger.
Los comentaristas han cuestionado el impacto de estas empresas en la privacidad, la libertad de expresión y la censura, la seguridad nacional y la aplicación de la ley.
Los Commodores derrotaron a los Bruins, por 8-2, frente a una multitud de 3.782 personas.
Los componentes cromáticos de la imagen, provenientes de la cámara de televisión son matrizados como se explicó previamente.
Los componentes distintos del etanol, incluidos el agua, los ésteres y otros alcoholes, se recogen en el condensado, lo que explica el sabor de la bebida.
Los compositores de la época, buscando nuevas ideas, encontraron en este ritmo su fuente de inspiración.
Los compuestos aislados y purificados se someten a estudios instrumentales para elucidar sus estructuras moleculares.
Los condrictios (del griego “peces cartilaginosos”) hicieron su aparición durante el periodo Devónico tardío.
Los conductos accesorios: son un número muy variable (de 20 a 30) son cortos y delgados, algunos desembocan en el conducto submandibular, la mayoría lo hace directamente en la mucosa de la eminencia sublingual.
Los conectores de la línea telefónica en la parte inferior del módem.
Los confederados pudieron rechazar el ataque cuando Sherman ordenó a Mower que volviera a conectarse con su propio cuerpo.
Los confesores del grupo más liberal intervinieron para permitir a cientos de lapsi volver a la iglesia.
Los conflictos entre Etiopía y Somalia, por supuesto, no se limitan a los últimos 20 - 21 años.
Los Consejos Directivos Estatales, corresponden a cada uno de los Colegios Estatales legalmente constituidos, cuentan con sus propios estatutos y se encuentran integrados a la Federación.
Los consejos tienen poco poder en el país, que es una monarquía absoluta.
Los contendientes se aprestaron además al intercambio forzoso de población.
Los contratos de los actores también poseen cláusulas que permiten que Marvel usa hasta tres minutos de su actuación de una película para otra, lo que Marvel describe como «material conectivo».
Los contratos firmados contemplan la cesión de la gestión de un volumen superior a los 12.200 millones de euros brutos de activos inmobiliarios y de parte de la deuda derivada de préstamos a promotores que figuran en el balance del grupo BFA-Bankia.
Los contratos se realizan sobre el activo del balance del Banco Central Europeo y los depósitos resultantes en los bancos miembros se contabilizan como pasivo.
Los corderos, chivos y terneros de menos de 4 semanas son muy resistentes, lo que se ha usado para inocularlos durante esta primera edad con sangre infectada y conseguir una inmunidad eficaz, ya que luego la reestimulación es constante.
Los costos hundidos son aquellos que la empresa no puede recuperar al salir del mercado en un plazo razonable.
Los costos laborales indirectos son los salarios pagados a otros empleados de la fábrica involucrados en la producción.
Los Cowboys le cortaron en mayo de 2002, tras jugar 4 partidos (todos derrotas) en los que lanzó 494 yardas, consiguiendo un touchdown y tres intercepciones.
Los creadores creyeron que el proyecto no iba a ser aceptado por ningún canal, hasta que recibieron la llamada de Antena 3, que en un principio rechazó el proyecto.
Los cristianos que quedaban en la ciudad abrieron las otras puertas y muchos participaron en la matanza, aniquilando a tantos turcos como pudieron.
Los críticos antiguos dicen de Mirón que, aunque tuvo un éxito admirable al dar vida y movimiento a sus figuras, no logró presentar las emociones de la mente.
Los críticos argumentan que las nociones de Weston de "ética originaria" y "compromiso reconstructivo" ofrecen poca o ninguna orientación concreta, especialmente en situaciones menos que óptimas en las que, no obstante, se deben tomar decisiones.
Los críticos con frecuencia facturan Mowry como el juego ' actriz principal, y Brock Akil refiere a Melanie y Derwin como "el corazón" de la serie.
Los críticos musicales han comentado que la canción presenta una producción minimalista que consiste en un bajo y un «ritmo arrogante».
", los cuales también se otorgan anualmente y son entregados en conjunto con los otros Premios Nacionales.
Los cuatro equipos compitieron en un formato de todos contra todos, solo un grupo a doble vuelta.
Los cuatro estados de la Costa Berberisca demandaron cada uno.
Los cuatro mejores equipos al final de la temporada regular tomarán parte de las semifinales (1º vs 4º y 2º vs 3º) y el último equipo que obtenga menos puntos en la tabla acumulada descenderá a Segunda División.
Los cuatro partidos tuvieron lugar del 2 de marzo al 7 de abril de 2021.
Los cuatro primeros equipos de cada grupo clasificaran a los cuartos de final para disputar el título del torneo corto.
Los cuatro se unieron para formar la banda y lanzaron su primer EP, Cheap Tricks and Theatrics.
Los cuchillos Mora también son utilizados por todos los ejércitos escandinavos como un cuchillo cotidiano.
Los cuellos de las prezigapófisis, el proceso de articulación frontal, están bien desarrollados y alargados, apuntando hacia adelante de forma oblicua y hacia afuera en un ángulo de 30° con respecto al largo eje de la vértebra.
Los cuentos de hadas serán fuente de referencia para el niño en los años venideros; los infantes recurrirán a este tipo de historias para mostrar cómo comprendieron lo que hasta ese momento conocían y qué es lo que quieren obtener de la vida.
Los daneses, reforzados con caballería sajona, eran superiores en número, pero fueron derrotados por los suecos.
Los daños en la isla se totalizaron en $500 millones (
Los danzantes establecen, entre sí, diálogos con relatos especiales y bailan por parejas el tema musical que se les destina.
Los datos importantes almacenados en los ordenadores pueden copiarse y archivarse de forma segura para que, en caso de fallo, puedan reconstruirse los datos y los sistemas.
Los datos más antiguos sobre la existencia de la ciudad de Košice datan de 1230, y ya hablan sobre la existencia de la iglesia parroquial.
Los datos que poseemos de su vida y de sus obras son muy inseguros.
Los de aseo constan en realidad y son de madera, no solo de la civilización egipcia si no aún de la prehistórica europea a partir de la primera edad de los metales.
Los débiles vientos no le permiten aprovechar la energía eólica.
Los defensores de la DFT indican que sus resultados son muy satisfactorios, y que, por su bajo coste computacional, es la única forma de abordar sistemas más allá de cierta complejidad.
Los defensores de la pornografía suelen defender que está bien que una mujer sea maltratada en la pornografía si dio su previo consentimiento.
Los defensores del Movimiento de los Santos de los Últimos Días señalan que sus críticos se equivocan al considerar al egipcio reformado como una lengua enteramente egipcia, fija, invariable y de uso extendido.
Los de intendencia son necesarios para traernos la comida y la ropa porque a donde vamos no hay ni siquiera una mierda que robar.
Los de las horas a tres.
Los delegados patriotas fueron instruidos para que se abstuviesen de llegar a algún acuerdo en tanto que no fuese reconocida la independencia de las Provincias Unidas de Río de la Plata, Chile y Perú.
Los demandantes afirmaban que se les había prometido para 2001-02 una parte de los derechos y ganancias de las giras, así como de la mercadotecnia asociada a la imagen del grupo.
Los demás canciones fueron grabadas hace 2 años y contiene 16 temas.
Los demás libros aún no están traducidos al castellano.
Los demás pisos son ocupados por oficinas.
Los demás se dirigen a la cabaña, sin embargo Audrey escapó.
Los demás sufrieron distintas violencias previas a su nacimiento.
Los demócratas del norte decían que él era un instrumento de la esclavitud cuando no obtenían lo que ellos querían y los conservadores del sur decían que era instrumento del norte cuando no obtenían lo que ellos querían.
Los demócratas ocuparon la fortaleza de Focea y pidieron ayuda a los atenienses, pero estos no se la proporcionaron y otra vez fueron expulsados de la ciudad (
Los deportes son una rutina diaria para los empleados en Afganistán, cuando ellos disfrutan en torneos y partidos, especialmente el fútbol.
Los depositarios pueden utilizar los servicios de un sub custodio establecido en el país de emisión de los valores o bien de una entidad de compensación y liquidación internacional.
Los derechos económicos son las ganancias percibidas de la posesión de la obra; el tanto por ciento depende de lo pactado con la editorial.
Los derechos ganados como coautora del libro de texto Half the Human Experience están destinados a las becas de investigación Janet Hyde para estudiantes de posgrado como apoyo a su doctorado de psicología en la investigación feminista.
Los derechos y obligaciones de los emigrantes son las restricciones que se impondrán a quienes ya se les haya permitido cruzar una frontera: debe seguir ciertas reglas y regulaciones dadas por el gobierno para que se le permita permanecer en ese país.
Los descendientes de Yabgo continuaron viviendo allí incluso después de que su reino fuera abolido en 1972.
Los descriptores pudieron establecer algunas características distintivas.
Los descriptores se plantan en la esquina y afinidades se plantan hacia el centro.
Los detalles de la reconquista de Sirmio también son desconocidos.
Los detalles de la sesión fueron archivados por Craig Slowinski.
Los detalles incluyen conductas inapropiadas con las trabajadoras que consistían en hacer comentarios obscenos sobre sus atributos físicos, avances fuera de lugar y acoso sexual físico.
Los determinantes pueden ser: artículos, demostrativos, posesivos, indefinidos, numerales e interrogativo-exclamativos.
Los diagnósticos, el tratamiento y los resultados están siempre relacionados.'
Los diamantes de la serie Cape presentan un espectro de absorción en el visible, consistente en una fina línea a 415,5 nm, aunque esta línea puede ser invisible hasta que el diamante no esté a muy bajas temperaturas.
Los días en que se cocía el pan se hacían unos bollos pequeños, de forma aplanada que eran untados con aceite de oliva y que servían para la merienda de la familia.
Los diez días posteriores, la tripulación se preparó para el crucero de la Gran Flota Blanca, que fue concebido como una forma de demostrar el poderío militar de los Estados Unidos, particularmente hacia Japón.
Los diferentes papeles que un ser humano cumple a lo largo de su vida.
Los dioses les explican a ambos sobre su maldición y deciden darles otra oportunidad.
Los diputados son elegidos en 180 distritos electorales de un solo miembro por mayoría simple de votos para un mandato de cinco años.
Los diputados también tienen un período de cuatro años y deben tener igualmente como mínimo 25 años cumplidos al día de la elección, así como haber residido en la demarcación que los elija como mínimo en los últimos 5 años previos a las elecciones.
Los diseñadores entonces pueden utilizar el sistema nuevo, junto con los primeros, para definir (y construir) sistemas más comprensibles y fiables.
Los diseños alemanes eran buenos y ergonómicos, pero el sistema de producción era lento.
Los diseños de los personajes y sus vestimentas fueron hechos para complementarse con los colores de los escenarios.
Los dispositivos más rápidos de esta generación usan un controlador de doble canal, aunque todavía están muy lejos de la tasa de transferencia posible de un disco duro de la actual generación, o el máximo rendimiento de alta velocidad USB.
Los distintos modelos muestran capas cortas, largas, hasta la cintura o hasta las rodillas.
Los distritos también tienen una larga historia.
Los diversos actores que intervienen en ese conflicto llevan a Rodríguez-Garavito que tenga que teorizar la intersección de la democracia liberal y la violencia no regulada.
Los diversos circuitos regionales determinaron que la formación de una liga con normas aplicables podría mitigar estos problemas.
Los doce meses anteriores a la encuesta, un 30% de las personas trans con un empleo habían sido despedidas o maltratadas por ser transgénero, desde abusos verbales a violencia sexual.
Los docentes además pueden crear actividades con diferentes ritmos de aprendizaje para atender así a la diversidad del alumnado.
Los doctores que lo examinaron dijeron que no era imputable debido a que era insano.
Los documentos del Mar Muerto: 37. Madrid: Alianza.
Los domingos que el parque está abierto, hay dos trenes más hacia Barcelona, los domingos, con salida de PortAventura a las 19:28 y 21:10 h.
Los donostiarras se vinieron arriba con ese primer gol y se lanzaron en tromba a por el segundo, que llegó solo cinco minutos después tras un gran disparó de Teran.
Los dos caminos se cruzan en ciertos puntos, haciendo de este objetivo uno de los más complicados y únicos, de los mapas de modalidad Overrun (Exclusivo para Overrun).
Los dos chicos fueron acusados por la muerte de James Bulger el 20 de febrero de 1993, (Subscription Required) y comparecieron ante la Corte Juvenil de South Sefton el 22 de febrero de 1993, cuando fueron retenidos en custodia de las autoridades.
Los dos compañeros se ven obligados a compaginar la faena que da la niña (biberones, pañales y noches en vela) con su trabajo mientras llega Jacques de su viaje.
Los dos componentes principales del acero se encuentran en abundancia en la naturaleza, lo que favorece su producción a gran escala.
Los dos hermanos mayores de Furugård, Sigurd y Gunnar, también ocuparon puestos clave en el liderazgo del partido.
Los dos hombres colaboraron el Trabajo de Babalon, un ritual de magia sexual para la encarnación de Babalon, la diosa suprema thelemita.
Los dos hombres habían llegado al país un mes atrás, originalmente eran un grupo de siete árabes que se hospedaron en San Lorenzo, aunque el resto partió luego de unos días al Brasil.
Los dos libros de reglas que contenía fueron el Rules Book («libro de reglas») y el Spells Book («libro de conjuros» o «de magia») y eran un resumen de los cuatro primeros libros de la edición Deluxe, lo que excluía el libro sobre Glorantha.
Los dos mecanismos propuestos son muy similares y es probable que lo que acontece en realidad sea una combinación de ambos.
Los dos mejores de cada grupo pasaran a las finales.
Los dos películas ganaron Premios Nacionales también.
Los dos primeros de cada grupo juegan semifinales.
Los dos primeros identifican el estado o parte del mismo.
Los dos primeros son regiones montañosas.
Los dos se enfrentaron en una lucha de jaula, ganada por Cibernético, pero ellos reconciliaron eventualmente sus diferencias una vez más.
Los dos volvieron a ganar el 8 de diciembre en Evolve 18, donde derrotaron a Super Smash Bros (Player Uno & Stupefied).
Los drenajes vienen en varias formas y medidas, incluyendo las redondas, elípticas, de fondo plano, en forma de pera o de caja.
Los duques de Normandía permitían a los daneses el uso de sus puertos para asaltar las costas inglesas.
Los economistas concuerdan en que de alguna manera esto compartió cierta culpa, pero nadie ha estimado cuanta.
Los edificios del campamento incluyeron un cuartel, establos y almacenes según los diseños estándar del ejército romano.
Los edificios se abren al exterior con hermosos soportales y balconajes volados en madera.
Los efectos principales son esencialmente el efecto general de un factor.
Los efectos son reestructurar el cabello y ayudar a proteger contra los rayos ultravioletas.
Los Egipcios consolidan las conquistas estas tierras del reino de Kush (Nubia) durante el Reino Nuevo.
Los ejemplares de I. i. ridgwayi son por lo general más fuertes y por ello, constituyen la mayoría de la población de esta ave en proporción a las otras subespecies.
Los ejemplos más notorios de estos hechos se produjeron en Ballyseedy donde nueve prisioneros del IRA fueron atados a una mina terrestre; la detonación mató a ocho y sólo dejó vivo a, Stephen Fuller, que pudo huir tras la explosión.
Los ejidos del pueblo fueron señalados el 7 de julio de 1796, deslindándolos de terrenos de Fabiana del Peral y la legua de tierra para los vecinos se marcó el 1 de agosto de 1799.
Los electrones de un semiconductor pueden alcanzar esta banda cuando reciben suficiente energía, generalmente debido a la excitación térmica.
Los elegidos para conformar el poder, deben poder disponer de completa libertad de acción, tal que no les obligue ni se sientan comprometidos a satisfacer un eventual pedido o una orden de sus electores, o un eventual compromiso previo.
Los elementos eran colocados en su lugar con la ayuda de grúas.
Los elementos formales son innovadores para un retablo de esa época de la Virgen y el Niño, ya que la posición de los personajes crea un espacio profundo y lógico frente al fondo del paisaje.
Los Embaucadores también utilizan las Almas recogidas de los enemigos para incrementar el daño y beneficios obtenidos en los ataques que realizan.
Los emperadores respondieron a esta inseguridad creciente con un incremento constante de las fuerzas que se encontraban a su inmediata disposición.
Los encajes de cuello y puños también fueron pintados con pinceladas finas y de apariencia deshilachada sobre el traje ya acabado.
Los enclaves de interés ambiental son abundantes, conservándose buenos ejemplos de ecosistema mediterráneo.
Los enfoques centrados en las soluciones actualmente tienen gran demanda.
Los enfrentamientos que siguieron entre partidarios de Nedić y de Mihailović se saldaron con numerosas bajas entre los seguidores de este, duramente perseguidos por los alemanes que acudieron en socorro del primero.
Los enormes, pero menos comunes Deinosuchus que vivían en Texas y Montana pueden haber sido cazadores más especializados, capturando principalmente grandes dinosaurios.
Los ensayos no destructivos se utilizan en una variedad de ramas que cubren una gran gama de actividades industriales.
Los entornos de red seguros son una necesidad cada vez mayor.
Los envenenamientos por mordeduras de serpiente constituyen un serio problema de salud pública que afecta a amplios sectores de la población en África, Asia, Latinoamérica y Oceanía.
Los episodios fueron emitidos todos los lunes, martes y domingos hasta el capítulo 30, y posteriormente todos los miércoles y jueves.
Los equipos compiten en su misma sección.
Los equipos de perforación se diferencian por la cantidad de tuberías conectadas que son capaces de sacar simultáneamente y almacenar en la torre cuando se necesita la sarta de perforación fuera del hoyo.
Los equipos podían hablar por teléfono cuanto quisieran, pero tenían que terminar la llamada antes de subirse a sus carros."
Los equipos restantes juegan entre sí por los puestos 25 a 32.
Los equipos restantes participan en la fase de playoff disputada en eliminatorias a doble partido: el equipo que gana los dos partidos se clasifica para la siguiente ronda.
Los equipos se distribuían por barrios, plazas, calles y estaban formados tanto por adultos como escolares.
Los equipos se enfrentan todos contra todos en su grupo y los mejores de cada grupo avanzaron a la final, la cual se disputa a partido único.
Los escenarios donde los combates se desarrollan están repletos de trampas, armas, y objetos que el jugador puede aprovechar para atacar a su oponente.
Los escombros se esparcieron en un área de aproximadamente 800 metros cuadrados (8600 pies cuadrados).
Los escritos de Felipe Orlando están plenos de imágenes musicales, de metáforas, de ruidos, como el “…concedían abrazos timbaleando las espaldas” de “Para hacer venir las hormigas”.
Los escuadrones que maniobraban bajo control británico se regían por sus estándares, de la misma manera que lo hacían los que estaban bajo las órdenes de los franceses.
Los esfínteres mantienen cerrada la uretra apretándola como si fueran bandas elásticas.
Los esfuerzos de Gibbs centraron su papel de madre luchando por proteger la salud de sus hijos.
Los esfuerzos para evitar que la laguna se extienda como un monstruo son en vano.
Los españoles destruyeron la sociedad y la economía incaica, sin reemplazarla por otra de igual rendimiento.
Los espartanos visitaron el campo de batalla de Maratón, reconociendo que los atenienses habían conseguido una gran victoria.
Los espasmos también pueden afectar el tórax, el cuello, la espalda y los músculos abdominales.
Los especiales comenzaron a emitirse alrededor de este tiempo, y la estación tomó medidas para atraer a una base mayor de oyentes y así aumentar sus ingresos por publicidad.
Los especímenes se encontraron en 1978 en el cuadrángulo de Rock Head, a 190 kilómetros de donde se encontraron los especímenes originales, y habían sido etiquetados como un "gran terópodo".
Los espectadores de la Olimpíada quedaron maravillados del estilo del joven Szabó, ofensivo, que iba en contra del adusto enfoque posicional adoptado por sus compatriotas.
Los establecimientos eran una viva expresión de la cultura local, como en el caso rioplatense, en donde solían contar con una o dos guitarras para que los gauchos "guitarreasen" y cantasen; o se organizaran payadas y bailes entre los parroquianos.
Los establecimientos españoles en la Patagonia: estudio institucional.
Los estados fronterizos de California, Arizona, Nuevo México y Texas, tienen gran número de población de origen hispano, y los topónimos en castellano dan fe de su historia como antiguos territorios españoles y mexicanos.
Los Estados Unidos era una potencia militar menor durante este tiempo, teniendo solo un modesto ejército y la marina.
Los Estados Unidos rama de Universal Records firmó la banda a finales de 1998 y liberado una versión alterada de guía para una mejor vida el 9 de marzo de 1999.
Los esteroles vegetales también modulan la actividad de las enzimas ligadas a membranas.
Los estróbilos se pueden formar tan pronto como la segunda estación de crecimiento, pero por lo general comienzan a producirse en la tercera.
Los estudiantes con discapacidades intelectuales sólo son retenidos cuando los padres y los funcionarios escolares están de acuerdo en hacerlo así.
Los estudiantes realizan cirugías en pacientes virtuales, lo que les permite adquirir las habilidades necesarias para realizar cirugías en pacientes reales.
Los estudiantes tienen la oportunidad de comunicarse con otras personas de diferentes orígenes y de escuchar a una gran variedad de expertos de todo el mundo.
Los estudios arqueológicos han encontrado pocos vestigios de pavimentos originales.
Los estudios de asociación del genoma completo emplean generalmente la estrategia sin hipótesis previa.
Los estudios de factibilidad económica incluyen análisis de costos y beneficios asociados con cada alternativa del proyecto.
«Los estudios de poesía oral cincuenta años después de su 'descubrimiento'», Anuario de Estudios Filológicos 6, pp. 63-90.
Los estudios indican que permaneció ocupada desde el año 300 d.C. hasta alrededor del 1300 de nuestra era.
Los estudiosos que participan en la tercera búsqueda del Jesús histórico han construido una serie de retratos y perfiles para Jesús.
Los estudios sobre memoria implícita y explícita se han centrado principalmente en materiales verbales (palabras, palabras no enunciadas, palabras asociadas a pares) que se presentan visual o auditivamente.
Los etruscos eran expertos en diferentes tipos de esculturas, desde la estatuaria fúnebre y sarcófagos hasta los grupos monumentales, y en muchos aspectos se anticiparon a la estética de lo prosaico que los romanos desarrollarían más tarde.
Los eventos estresantes o negativos —como la enfermedad, la muerte, el abuso o el divorcio— se asocian a los patrones de inestabilidad de la infancia al comienzo de la edad adulta, particularmente de seguro a inseguro.
Los expertos creen que el lago Malaui, posee más especies endémicas de peces que cualquier otro lago del mundo.
Los extraterrestres continuaron con sus más grandes éxitos, mientras el Monstruo cantaba y perreaba cual fiesta fuese.
Los fabricantes a quienes otorgaban una licencia, tenían que pagarles una comisión, así como un porcentaje de las ganancias brutas.
Los fabricantes de jabón la usan típicamente en pequeñas cantidades (5-7% de los aceites en la receta) ya que tiene la propiedad de dejar una pequeña cantidad de aceite en el jabón.
Los factores que contribuyen a la formación de los anticuerpos antiesperma en las mujeres son la alteración de los mecanismos inmunoreguladores, la infección, la violación o el sexo anal u oral no protegido.
Los fanes no pudieron ver que Oakland (que venía perdiendo 29 a 32) ganó por 43 a 32; miles de enfurecidos fanes inundaron la central telefónica de NBC para quejarse.
Los faroles de cola fueron elaborados en el año 1998; cada brazo (tres por farol) lo remata un farol en lugar de un guardabrisa como es costumbre.
Los fenicios colonizaron Malta alrededor del siglo VIII a.C., y fundaron la ciudad de Maleth en esta meseta.
Los ferrocarriles de línea local operan menos de 560 km y ganan menos de 40 millones de dólares al año (la mayoría gana menos de 5 millones al año).
Los ferrolanos quedarían encuadrados en el primero de ellos, con rivales del norte del país, y el club consiguió su ascenso como campeón de su división.
Los festivos pueden consultarse en la página web del monasterio.
Los filósofos fundacionalistas externalistas (denominados confiabilistas) se fundamentan en la idea de que las evidencias básicas pueden ser ciertas no teniendo por qué ser consciente de las características peculiares que justifican su creencia.
Los fines de semana, gran parte de su programación son películas internacionales.
Los flujos de datos que llegan a los multiplexores se les suele llamar como tributarios, afluentes o cargas del múltiplex de orden superior la mayoría de las veces.
Los folículos en arresto retoman los procesos de desarrollo bajo condiciones fisiológicas específicas.
Los formalizados que recibieron condena en el caso fueron: https://www.
Los frailejones,MUSGOS las árnicas y los musgos de pantano son maravillas para la conservación de la humedad ambiental.
Los frutos jóvenes son comidas por los escarabajos que perforan sus troncos.
Los frutos maduran a finales de verano, finales de agosto en Inglaterra.
Los frutos maduran durante un periodo de cosecha medio, de un inicio de maduración de los higos sobre el 28 de agosto al 1 de octubre.
Los fuegos artificiales han sido producidos por generaciones de artesanos, quienes lo consideran no solo como arte sino también como ciencia.
Los funcionarios de la justicia china, pensaban que su talento era negro y que tenía que ser investigada.
Los funcionarios del Comité Técnico (presidentes, secretarios) se eligen dentro del comité.
Los Ganadores cargan su carga y tratan de entregarlo intacto por el plazo de entrega.
Los ganadores de cada grupo, así como los tres mejores segundos participarán en los cuartos de final.
Los ganadores de dichos duelos pasan a la final y los perdedores disputan el 3° y 4° puesto.
Los ganadores de la Liga y la Copa calificarían para los playoffs clasificatorios con los mejores ocho clubes del este y el oeste de Asia que pasarán a la fase de grupos.
Los ganadores se enfrentaron en la final, mientras que los perdedores se cruzaron en el partido por el tercer puesto.
Los gemelos Xorn son los patriarcas de "El Pueblo", una comunidad de superhumanos creados artificialmente.
Los genes que generalmente se encuentran en la eucromatina pueden, por tanto, ser silenciados cuando se encuentran cercanos a un dominio de heterocromatina.
Los gitanos, buscando los paquetes, encuentran a las chicas, atándolas y abandonándolas en una caverna dentro de las colinas.
Los Gobiernos de la IV República se caracterizan por su inestabilidad y una por una, las colonias francesas se van independizando.
Los gobiernos regionales y las compañías fundadas conjuntamente por gobiernos regionales y las empresas privadas, también proveen el servicio ferroviario.
Los Gohonzons Nichiren de la escuela son inicialmente escritos con tinta sobre papel y se guardan generalmente en forma de un documento de rollo de pergamino pendiente.
Los Goldestein son personajes hechos de la misma manera.
Los goles milrayitas fueron convertidos por Spink y Sabino Tito.
Los gorriones forman parejas monógamas en cada estación de reproducción.
Los gráficos cambiaron de motor en este juego, y lo alejaba claramente de los demás títulos de la franquicia.
Los grandes lienzos de pared apenas ven rota su monotonía por estrechos ventanales, algún óculo y los robustos contrafuertes dispuestos en todo el perímetro, lo que realza la monumentalidad del edificio y produce una sensación de mole pétrea.
Los griegos fueron quienes desarrollaron en mayor medida la función ornamental de la columna, elemento arquitectónico ya existente con anterioridad.
Los grupos ambientalistas se han opuesto a estas medidas, debido a un par de Águilas Cabeza Blanca que viven en la isla.
Los guardias recorren las calles entonces, pidiendo que nadie duerma en Pekín.
Los guatemaltecos entonces ayudaron a los salvadoreños a terminar el viaje a pie, llevando el equipaje de los visitantes.
Los guías de la 2.ª División arribaron a los cuarteles generales del 17.º Ejército en el área de Kokumbona el 4 de noviembre.
Los habitantes de Campo, como los del resto del concejo de Luna de Arriba, podían llevar su ganado a varios puertos de la cordillera para pastar, lo que fue origen de algunos pleitos con el conde de Luna.
Los habitantes del pueblo se muestran agradecidos ya que el pueblo vuelve a ser como antes aunque lleno de excremento.
Los habitantes del Valle de San Millán, desde que tenemos noticia de su presencia, dieron nombre a los lugares o espacios para reconocerlos.
Los habitantes de Planadas destacan que en medio de los diálogos de paz han cesado los enfrentamientos entre el grupo insurgente y la fuerza pública.
Los habitantes lo recibieron con respeto, porque estaban en gran tribulación y aflicción.
Los hablantes de marwari se han dispersado por toda la India y otros países, pero se encuentran sobre todo en el estado vecino de Guyarat y en el este de Pakistán.
Los Habsburgo, tanto en España como en Austria, fueron los grandes mecenas del arte en sus países.
Los haplotipos entre los individuos de una especie son diferentes, pero estrechamente relacionados, sin embargo, el haplotipo del taxón externo es notablemente diferente.
Los hechos corrieron de boca en boca por toda Somalia.
Los hechos de armas no eran ajenos a Lucio Seguí, que ya había combatido a las órdenes del general Urquiza.
Los hechos pusieron en controversia y delataron la dejadez de la administración del consejero aragonés Olona, altamente criticado por todos los sectores implicados.
Los hechos: tras la cena, Lord Alloway dio instrucciones a su secretario, Mr. Fitzroy, para que sacara los planos de la caja fuerte y los colocara sobre la mesa del estudio.
Los helicópteros que debían aterrizar en el desierto comenzaron a presentar problemas nada más sobrevolar suelo iraní, situación agravada por una tormenta de arena.
Los herederos de Eulogio de Celis vendieron la mitad norte en 56.000 acres (230 km²), que el senador George K. Porter, que había llamado el "Valley of the Cumberland" y el senador Charles Maclay, quien exclamó: "Este es el Jardín del Eden".
Los hermanamientos con ciudades europeas aspiran también a contribuir a la reunificación y consolidación de Europa.
Los hermanos Harken decidieron separar su producción de componentes, bajo la marca Harken, para poder vender a sus competidores fabricantes de embarcaciones.
Los hermanos se sentaron con Berg, en la primavera de 2009, para lanzarse a sí mismos como guionistas del proyecto.
Los hermanos Wright habían conseguido realizar su primer vuelo el 17 de diciembre de 1903, tres años antes que Vuia pero emplearon una catapulta para lograr el despegue.
Los higos Sari Lop tienen forma de ovalada alargada, de piel color amarillo suave.
Los Hill informaron posteriormente que habían continuado conduciendo sobre la aislada y casi abandonada carretera, desplazándose a poca velocidad para poder observar el objeto a medida que éste se les acercaba cada vez más.
Los historiadores modernos aceptan como histórica la narración básica de la guerra, pero la veracidad de muchos eventos individuales ha sido disputada.
Los historiadores que rechazan la hipótesis del 4 de julio sostienen que la mayoría de los representantes firmaron el 2 de agosto y que los que no estaban presentes agregaron sus nombres más tarde.
Los hollows parecen generalmente habitar debajo de la superficie o en otras áreas hasta que son provocadas para dejar su abrigo, como la intrusión de una entidad extranjera.
Los hombres comenzaron a tener reuniones de oración en su departamento cerca del campus principal de la Universidad de Míchigan con cuatro personas.
Los hombres jóvenes vestidos con ornamentos elaborados y sus rostros decorados se reúnen para bailar y cantar en filas, para captar la atención de mujeres jóvenes casaderas.
Los hombres que lo seguían se opusieron a continuar a las montañas por lo difícil del relieve y consiguieron que se tomase hacia los Llanos.
Los hombres tenían un ingreso medio de 50.489$ contra 31.667$ de las mujeres.
Los hombres tenían un ingreso per cápita de $32,403 contra $23,234 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $25,109 frente a los $17,757 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $25,417 frente a los $14,063 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $25,563 frente a los $23,393 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $25,977 frente a los $21,172 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $26.683 frente a $18.566 de las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $26,705 frente a los $20,682 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $26,706 frente a los $18,043 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $26,875 frente a los $17,750 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $28.031 frente a $22.364 de las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $28,750 frente a los $14,375 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $30,132 frente a los $16,458 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $30,354 frente a los $21,899 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $30,417 frente a los $25,000 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $30.500 frente a los $16.250 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de 31.250 $ frente a los 21.250 $ para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $31,702 frente a los $20,502 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $32,031 frente a los $18,571 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $32,377 frente a los $23,640 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $32,40 frente a los $21,66 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $32,566 frente a los $28,636 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $32,866 frente a los $20,833 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $35,547 frente a los $24,327 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $37,002 frente a los $25,766 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $41,654 frente a los $36,442 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $42,232 frente a los $30,357 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $42,610 frente a los $34,355 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $43,472 frente a los $34,375 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $43,897 frente a los $35,924 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $45,604 frente a los $35,115 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $49,015 frente a los $33,932 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $55.625 frente a los $17.500 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $58,750 frente a los $41,842 para las mujeres.
Los hombres tenían unos ingresos medios de $74,940 frente a los $41,416 para las mujeres.
Los hombres tienen una media aproximada de 32 años y las mujeres de 26 años (
Los hombres tienen un ingreso medio de $75,471 versus $35,938 de las mujeres.
Los huastecos se perforaban los lóbulos con el propósito principal de utilizar ornamentos de concha y hueso.
Los humanos tienen todo esto así como también el intelecto.
Los húngaros declararon claramente que no podían luchar contra los pechenegos, porque su gente es numerosa y son los mocosos del diablo.
Los hunos no estaban alfabetizados (de acuerdo con Procopio) Maenchen-Helfen (1973) page 376. y no dejaron ningún resto lingüístico con el que identificarlos, excepto sus nombres, que derivan de germánico, iraní, turco, desconocido y una mezcla de ellos.
Los huragoks o ingenieros, según los humanos, son la única raza del Covenant que no es combatiente.
Los ictiosaurios típicos tienen los ojos muy grandes, protegidos dentro de un anillo óseo, sugiriendo que podrían haber cazado por la noche.
Los ideales progresistas del "Nuevo Sur" se harían evidentes en empresarios de la época como Lee Wilson y Henry Grady.
Los idiomas principales son el castellano y el quechua y en menor número el Guaraní y el Chiquitano.
Los Igromir 2012 se realizaron del 4 al 7 de octubre en el Crocus Expo nuevamente.
Los iguanodontianos fueron uno de los primeros grupos de dinosaurios que fueron hallados.
Los ikes son verbos cuya 3ps del presente de indicativo indefinido, al contrario que el resto, sí tiene ya un sufijo personal.
Los Incas fueron una sociedad políticamente expansiva que a lo largo del siglo XV ejerció su influencia y dominio sobre diversas poblaciones de Sudamérica.
Los incas usaron el pucará de Tilcara como puesto militar que aseguraba el suministro de metales desde las minas cercanas.
Los individuos que han padecido una impactación fecal tienen alto riesgo de futuras retenciones.
Los ingenieros liderados por Sir Alec Issigonis que ya tenían confianza en la tecnología del Austin Mini, desarrollaron el proyecto ADO16 que se renombró Morris, Austin y MG 1100, un pequeño automóvil familiar de carrocería metálica y cuatro puertas.
Los ingleses se retiraron de Orleans al día siguiente, con lo cual acababa un asedio que había durado casi siete meses.
Los ingredientes son muy discutibles.
Los ingresos medios en las Tierras APY eran significativamente más bajos que en el resto de Australia, con un ingreso medio semanal de $219/semana, comparado con los $466/semana a nivel nacional.
Los ingresos medios en un hogar en Moapa Town son de $48.365, y los ingresos medios de una familia es de $49.327.
Los instrumentos estaban hechos de carrizo, madera, caparazones de tortugas, estos eran algunos materiales utilizados.
Los instrumentos son los actuales porque I Solisti Veneti siempre ha creído que la música barroca puede adaptarse a los instrumentos de la época en que la música se toca y no solamente a los de la época en que la música fue escrita.
Los In también graban "Where are you going Mary Sue?", el tema de Spinetta y Del Guercio que Kleiman escuchó cuando oyó por primera vez a Almendra, siendo incluido en el álbum Nuestra juventud, lanzado ese mismo año.
Los integrantes de los proyectos pertenecientes a Sandbox propugnan su promoción a Commons Proper.
Los intentos del Doctor de una negociación entre humanos y Silurians fracasaron cuando Alaya, una guerrera Silurian sedienta de guerra, provocó a una madre humana para que la matara.
Los intervinientes en estos mercados pueden ser por un lado agricultores o productores de estos bienes y también empresas que los utilizan en sus procesos de fabricación o también intermediarios.
Los Intestino son la primera cosa que eligen y luego consumen los trozos sobrantes del hígado Por último, las costillas y columna vertebral se comen además de que cualquier carne restante se distribuye entre el campamento.
Los investigadores creen que había estado viviendo en una furgoneta en Alexandria durante unas seis semanas en el momento del tiroteo.
Los investigadores del proyecto Magos nombraron a esta gente Magos de la verdad.
Los investigadores han señalado que el número de muertos a nivel nacional en luchas violentas varía de 300,000 a 500,000.
Los investigadores se desanimaron cuando se dio cuenta de que la mejor captura de vídeo del sujeto, en tres instantáneas separadas, estaba oscurecida por la valla compleja por la que pasaba que, además, le ocultaba la cara.
Los investigadores se encontraban en la fase preliminar de las averiguaciones, pero aún se hallaban lejos de conocer las causas del suceso tomando en cuenta la presencia del simulacro de desastre aéreo previo.
Los investigadores SUD John A. Tvedtnes y Van Hale han expresado dudas sobre la fiabilidad de las dos afirmaciones de Huntington.
Los islotes y su estructura se han propuesto y construido para facilitar la reproducción de aves acuáticas que tenían pocas posibilidades para la cría después de la construcción del embalse de Gabčíkovo en 1992.
Los isómeros de la zona de la cabeza son cortos en comparación con los del resto del cuerpo.
Los itálicos también estuvieron cada vez más dispuestos a integrar a los galos y especialmente a sus élites.
Los japoneses regresaron entonces hacia la posición del Electra, y lo hundieron a las 6 de la tarde.
Los japoneses sabían de sus ambiciones de crear un estado mongol independiente y querían usarlo para su propio propósito, mientras que el Príncipe consideró aliarse para obtener armas y entrenamiento para su ejército mongol.
Los jueces fijaron como referencia un nivel de ingreso mínimo que variaba según el número de miembros de cada familia y el precio del grano en el mercado en cada momento.
Los juegos de béisbol se juegan con todo y odias el perder".
Los jugadores británicos de Lausanne se negaron a jugar en domingo.
Los jugadores compiten en eventos de etapa cronometrados en asfalto y terreno todoterreno en condiciones climáticas variables.
Los jugadores con diferentes números de pérdidas pueden jugar entre ellos en cualquier ronda.
Los jugadores deben apretar una serie de botones en momentos precisos correspondiendo a una secuencia indicada por el juego.
Los jugadores deben avanzar a través de cada nivel de Gunster.
Los jugadores de PC la pasaron a usar para enorgullecerse de serlo y de formar parte de un colectivo de usuarios con la común opinión de que su opción de juego era superior a las consolas debido a sus muchas capacidades y ventajas.
Los jugadores en los puestos más altos a final de cada mes reciben equipamientos raros como premio.
Los jugadores pueden forjar y combinar piezas de armadura y armas para luchar contra monstruos u otros jugadores; pueden explorar el mundo e involucrarse en aventuras multijugador a pequeña o gran escala, conquistar territorios y bienes, entre otros.
Los jugadores que probaron el juego en la PAX o veían imágenes del mismo del artículo de Kotaku después comenzaron a preocuparse de que The Witness fuese simplemente una serie de laberintos para resolver.
Los juveniles son más parduzcos y tienen los ojos anaranjados.
Los juzgados se encontraban compuestos de un territorio o logu, dividido en varios curatorie dirigidos por los curatore (autoridades, principalmente judiciales), y se constituían de numerosos poblados llamados ville.
Los khampas y los nómadas de Amdo eran tradicionalmente propietarios de sus propias tierras.
Los kitsune tienen la habilidad de ver y oír cualquier suceso que ocurra en el mundo.
Los laboratorios costaron aproximadamente 5.5 millones de pesos, permiten la multiplicación y mejoramiento genético de distintas especies, como pinos, eucaliptos, ananás o mamones, mandiocas y verduras.
Los ladrillos se podían hacer de forma artesanal, con hornos.
• Los Lasombra no pueden tener títulos en dominios de Camarilla durante 50 años.
Los leap's sirven para que el proyector pueda arrastrar la cinta con la imagen y se produzca el movimiento.
Los lechos-cruzados pueden decirle a los geólogos mucho sobre cómo era un área en la antigüedad.
Los liberales lo atacaron también por suprimir la libertad de prensa, y de ser un gobernante represivo.
Los libros de Nöstlinger surgen de problemas reales, tales como la discriminación o el racismo, que se abordan sin dramatismo y con dosis de comedia e ironía.
Los líderes de Japón, basándose en el modelo europeo, pretendían extender su poder y «liberar a Asia del imperialismo», empleando en su propaganda bélica frases dichas como: «Asia para los asiáticos».
Los líderes del Congreso fueron más vocal; Jawaharlal Nehru se refiere a Lahore como "fantásticas propuestas de Jinnah", mientras que Chakravarti Rajagopalachari considerará las opiniones de Jinnah en la partición "un signo de una mentalidad enferma".
Los límites de los sectores normalmente no estaban demarcados sino que los establecían las características geográficas como las crestas de las colinas.
Los límites de muchos accidentes de gran tamaño (como terrae, regiones, planitiae y plana) no son topográficamente o geomorfológicamente distintos y las coordenadas de estos accidentes son identificadas desde un punto central elegido arbitrariamente.
Los límites marinos están claramente delimitados por dicho tratado.
Los líquenes están ampliamente distribuidos en todos los tipos de páramos, sin embargo, las condiciones ambientales pueden favorecer diferentes formas de crecimiento.
Los lobos representan la tendencia humana a seguir ciegamente y de manera no crítica las ideologías, cumpliendo siempre los mismos errores, hasta chocar con una pared de cristal.
Los logros y contribuciones hechas por Salazar lo hicieron meritorio de ser reconocido a nivel internacional y recibir mención en la publicación Who’s Who in Science – International en 1913.
Los lugareños son gente mestiza, aunque existen diferencias, como por ejemplo, desde blancos hasta montubios.
Los lunes se encuentra cerrado.
Los machos alcanzan la madurez sexual entre los 4 y 5 años mientras, las hembras entre los 6 y 7 años.
Los machos de algunas especies tienen grandes cuernos cefálicos y otras protuberancias de ornato sobre el pronoto.
Los machos defienden las flores y arbustos existentes en el territorio del cual se alimentan, y se imponen sobre la mayoría de las otras especies de colibríes.
Los machos emiten una llamada a mucho volumen para coordinar los espacios intergrupales.
Los machos jóvenes empiezan a tener plumaje amarillento en la zona de los hombros alrededor de las 10 semanas de nacer.
Los machos reproductores suelen ser de colores rojo o amarillo brillante.
Los machos son pequeñas polillas que sólo emergen en estado adulto, cuando se dedican únicamente a fecundar una hembra, antes de morir.
Los machos tienen el cuerpo más alargado que las hembras.
Los machos tienen el plumaje de sus partes superiores de color gris oscuro azulado, salvo su cola y los laterales de su cabeza que son negros.
Los machos tienen la mejillas azules alrededor del pico y una mancha anaranjada en el centro del abdomen.
Los machos utilizan gran parte de su tiempo y energía permaneciendo sobre los cuerpos de agua, aunque también se les puede encontrar perchados en los tallos de las plantas.
Los macroconidios son pocos o ausentes en muchas especies.
Los maestros, que exigían el cese de la violencia, imponían de facto el derecho de huelga y emplazaban al gobierno en sus propios recintos.
Los magos «despiertan» a los misterios de la magia, aunque se desconoce si este suceso es aleatorio o si está condicionado por la voluntad y personalidad del individuo.
Los manifestantes en Nabatieh cerraron compañías como OGERO, Liban Post, Banque du Liban y varios bancos a pesar de la extrema oposición política hacia los manifestantes en esta región.
Los manifestantes estaban convencidos de que la policía y la fiscalía habían conspirado para evitar una sentencia severa contra White, aunque el fiscal Thomas Norman lo negó varias veces hasta su muerte.
Los maños tuvieron la suerte de encontrarse un gol en los primeros compases del partido.
Los manuscritos más tempranos que se han conservado datan del siglo IX, aunque existen fragmentos más antiguos.
Los marcadores bioquímicos son generalmente el marcador de proteínas.
Los marcadores de ruta en las dos primeras temporadas fueron de color azul y negro, incluidos los sobres de pistas y el tapete de la parada.
Los marcos están montados juntos y no se pueden cerrar.
Los mareros pueden ser reconocidos por su forma de caminar, vestimenta y por su lenguaje oral y de señales.
Los mares agitados y fuertes lluvias afectada Baja California Sur, aunque no se informó de daños o víctimas mortales.
Los más comercializados son los de tipo 'Butternut', los Acorn, y los Buttercup/kabocha.
Los más importantes entre ellos fueron Elías de Vidas, Abraham Galante, Moisés Galante, Jaim Vital, Abraham ben Eliezer, Samuel Gallico, y un importante cabalista que estudió con Cordovero por un corto tiempo en la década de 1560, Mordechai Dato.
Los más importantes son el carburo de silicio (también conocido bajo la marca carborundum), los diamantes sintéticos y los diamantes sintéticos de alúmina (óxido de aluminio).
Los mástiles suelen nombrarse como la organización de radiodifusión que los construyó o que los explota o simplemente con el nombre de la ciudad donde están ubicados.
Los materiales que se usan para fabricar estas membranas han cambiado mucho desde sus comienzos, ya ya se pueden encontrar tejidos altamente tecnológicos.
Los Maures reanudaron sus prácticas tradicionales de guerra intestina, lo que llevó al saqueo de pueblos de la Chemama.
Los mecanismos de puntería simplificados del Akaba fueron situados en la parte delantera (punto de mira sin protección) y trasera (alza pivotante protegida) del cajón de mecanismos.
Los medicamentos utilizados en la primera etapa de la enfermedad son menos tóxicos, más fáciles de administrar y más efectivos.
Los medidores de Coriolis se basan en el principio de las fuerzas inerciales que se generan cuando una partícula en un cuerpo rotatorio se mueve con respecto al cuerpo acercándose o alejándose del centro de rotación.
Los medios en sí mismos suelen estar controlados por el poder estatal y por intereses comerciales de los propios medios.
Los medios especializados también se hacen eco de la salida del disco puntuándolo con una nota sobresaliente en cada uno de ellos.
Los medios japoneses también realizaron largos informes sobre Chen Shih-chung, Tang Feng y otros.
Los mejores ejemplos de sus máquinas tienen un factor de anticipación.
Los mejores sistemas comerciales proporcionan el procesamiento y búsqueda de las funciones de impresión totalmente automatizados.
Los metalaciclos a menudo surgen por la ciclación de ligandos de donantes que contienen areno, como por ejemplo las arilfosfinas y aminas.
Los microchips que utilizan puertas FinFET se comercializaron por primera vez en la primera mitad de la década de 2010, y se convirtieron en el diseño de puerta dominante en los nodos de proceso de 14 nm, 10 nm y 7 nm.
Los microfónos parabólicos no son una elección muy común, pero resultan muy útiles para captar sonidos a larga distancia.
Los microverdes tienen tres partes básicas: un tallo central, hoja u hojas de cotiledón, y típicamente el primer par de hojas verdaderas muy jóvenes.
Los miembros de la familia fueron docentes universitarios, juristas, políticos y caballeros.
Los miembros de la organización del festival quieren compartir la música con todos aquellos que estén interesados y desea llegar a todos los sectores de la población.
Los miembros del consejo son elegidos para un período de siete años por el Parlamento de Georgia, por la mayoría del número total de sus miembros, previa designación del Presidente de Georgia.
Los miembros de Misterio a la Orden se separan el uno del otro, muy entristecidos por ya no ser los mismos.
Los miembros de su gabinete que pertenecían al partido unionista fueron encarcelados, entre ellos Azmitia González, quien era el presidente del Tribunal de Cuentas.
Los miembros propietarios del Tribunal Supremo Electoral no podrán ejercer su profesión, prohibición que no afecta a los miembros suplentes, salvo asuntos referentes a materia electoral.
Los miembros pueden ver los cambios recientes que sus amigos han introducido en su página de inicio.
Los miembros rusos de la colonia tomaron a mujeres koniag y crearon familias cuyos nombres siguen hoy, como Panamaroff, Petrikoff, y Kvasnikoff.
Los milagros que se le imputan tanto a la Virgen como a san Juan Diego no podrían contarse en libro alguno.
Los militares instalaron una letrina donde alguna vez estuvo el altar.
Los militares lograron neutralizar en combate al terrorista José Nerup Reyes Peña, conocido con el alias del 'Campesino'.
Los militares se habían equivocado al entregar el Poder a un civil: Páez no era Ayora.
Los milpiés, ciempiés y otros artrópodos terrestres alcanzaron grandes tamaños en comparación con las especies modernas en los ambientes ricos en oxígeno de los períodos Devónico y Carbonífero, y algunos podrían alcanzar más de un metro.
Los minás comunes son populares mascotas por sus cantos y su capacidad para repetir palabras.
Los mineros atacaron el cuartel con dinamita y fusilería, pero la mayor parte no disponían de armas y se retiraron hacia Villablino en el tren minero, pasando luego a Asturias por sus propios medios.
Los Minorus, aunque mencionaron que solo "incursionaron" en las artes oscuras la primera vez que se reunió el Orgullo, recibieron suficiente poder místico por parte de los Gibborim para gobernar Los Ángeles e incluso más allá.
Los mismos articulan los distintos usos, independizándolos y facilitando su posterior gestión.
Los mismos son fuentes sumamente ricas de información sobre la sociedad cortesana de Java y Bali.
Los modelos 100 y 102 mostraban 8 líneas con 40 caracteres (40 x 8)) y el modelo 200 mostraba 16 líneas de 40 caracteres (40 x 16).
Los modelos convertibles incluyen inserciones tonteras Blue Top con Shark Gray.
Los modelos diseñados para (ricos pilotos aficionados a la velocidad) de la década de 1930, adquirieron carrocerías cada vez más cerradas y más lujosas, y por lo tanto, cada vez más pesadas, que requerían un chasis más reforzados.
Los modelos e-tron son los concept eléctricos de Audi.
Los modelos fueron intercambiables, por lo que no está claro cuántos se construyeron o reconstruyeron con estas especificaciones.
Los modelos previos responden a guías generales de cómo son los aviones en la actualidad, pero dependen claramente del avión concreto y la misión a realizar.
Los módulos 37KS serían utilizados en las estaciones MIR y MIR 2. La producción de los cuatro 37KS fue aprobada el 11 de febrero de 1981.
Los monarcas sucesores frecuentaron Maubuisson y lo hicieron un lugar de estancias más o menos duraderas.
Los montículos de la época escita se han conservado hasta el día de hoy, uno en el microdistrito Vystavka y dos al sureste del microdistrito Rakove.
Los motores grandes son más eficientes que los motores pequeños.
Los movimientos de la cámara y la acción estaban escritas en negro, el diálogo en azul, y el sonido, donde estaba sincronizado, estaba en rojo".
Los Moyá o Moiá, según García Carraffa, traen: En campo de plata, cuatro fajas de veros de azur, y brochante sobre ellas una banda de oro, cargada de tres salmonetes, de gules.
Los muebles y la vajilla del Hotel Biarritz se trajeron de Europa y para la época era un hotel a todo lujo.
Los muertos anteriores a la Guerra Civil fueron reenterrados después de 1900.
Los murales en techos y paredes fueron realizados por niños.
Los muros cortinas estaban salpicados de torres para permitir abrir fuego a lo largo de la pared.
Los "Murphy" se instalaron en el antiguo taller de calle Arsenal, y con el tiempo hicieron cambios en la propiedad de la empresa que motivaron a los demás socios a formar una sociedad anónima con un directorio.
Los músculos esqueléticos son sensibles al estrés fisiológico, así el ejercicio puede alterar la homeostasis del ER.
Los músculos van siempre en pareja, solo pueden contraerse, por lo cuál el otro se contrae para estirar este.
Los músicos fueron invitados a salir a las calles del país para a tocar entre las 20:30 y las 21:00.
Los músicos que tocan el bombo usualmente se lo colocan en el cuello, utilizando correa especiales para realizar piruetas con este instrumento de gran tamaño, que va desde lanzarlo al aire, bailar con él o darle vueltas alrededor de su cuello.
Los Nats se pusieron a un punto, 72–71, e incluso Rocha tuvo un lanzamiento que falló, que podría darles la victoria.
Los naturales recibieron bien a Híjar, pero cuando vieron que construía cosas, repartía tierras y daba un carácter permanente a su ocupación, trataron de rebelarse, teniendo el alcalde que apelar a las armas repetidas veces para sostenerse.
Los navegantes partieron el 25 de mayo y dos días después ya habían iniciado sus dietas de pescado y para el 11 de junio habían llegado felizmente a las Islas Baleares.
Los nazis lograron salir de la cabeza de puente de Demyansk, reteniendo sus fuerzas principales y fortaleciéndolas en una nueva posición.
Los neurocientíficos están interesados en saber lo rápido que cambia el potencial de membrana de una neurita en respuesta a las variaciones de corriente que se inyecta en el citosol.
Los neuromitos sobre la edad del cerebro son falsas creencias sobre el envejecimiento cerebral.
Los nidos de adobe parecen como hornos de barro y son la raíz del nombre de la familia, son hechos de barro, material vegetal y estiércol y generalmente forrados con pasto.
Los niños con menos errores de pronunciación son llamados "hafiz" o "memorizadores".
Los niños cuidaban el fuego que se prendía en el medio de la canoa.
Los niños de la nobleza todavía con vestidos son a veces vistos llevando pequeñas espadas o dagas en un cinturón.
Los niños están ahora en condiciones de recibir educación con su apoyo.
Los niños más pequeños eligieron la foto de lo que ellos mismos estaban viendo.
Los niños pequeños con esofagitis eosinofílica pueden tener dificultad para comer, dolor abdominal o vómito.
Los niños pequeños demandan una atención constante, ya que deben aprender a lidiar con el aburrimiento y ser capaces de jugar en forma independiente.
Los niños que están en la primaria y secundaria se trasladan a las escuelas y liceos más cercanos.
Los niños se convierten en compañeros de juego cercanos, y su conexión ayuda a Luke a sobrellevar el divorcio de sus padres.
Los niños se ubicaban en pupitres a un lado del jugador.
Los niños siempre fueron y siguen siendo una “clientela” fiel de la biblioteca, y una vez creado el vínculo raramente se rompe, así que aquellos usuarios infantiles son ahora una parte importante de la Sección de Adultos.
Los niños y animales lo pueden ingerir en grandes cantidades debido a su sabor dulce.
Los niños y niñas son una presencia constante en el cancionero spinetteano, desde «
Los niveles bajos de cobalamina sérica pueden ser la única información necesaria para confirmar el diagnóstico; sin embargo, pueden ocurrir niveles límite o normales.
Los niveles de ARNm de fbaA se incrementan en condiciones de luminosidad y suplementación de glucosa.
Los niveles de calcio en suero están elevados, y el nivel de hormona paratiroidea es anormalmente alto comparado con un nivel bajo esperado en respuesta al calcio alto.
Los niveles de la hormona T3 vienen determinados por la acción de las enzimas yodotironinas desiodinasas, concretamente la desiodinasa de tipo 2 (DIO2) y la de tipo 3 (D3).
Los nobles recibían una pensión anual, que era el 30% del presupuesto total del país.
Los nombres de los artistas se conservaron como vienen escritos en el francés del catálogo.
Los nombres de los días de la segunda mitad derivan regularmente de los de la primera mitad.
Los nombres de "Monte Townsend" y "Monte Kosciuszko" hacían referencia originalmente la montaña contraria montaña, hasta que la medición de los dos picos mostró que el Kosciuszko es ligeramente más bajo que su vecino.
Los nombres en cursiva se refieren a los fichajes realizados durante el mercado de invierno.
Los no-objetualistas realizan sus prácticas en el marco de un arte promovido desde la experimentación y tecnología norteamericanas, europeas y japonesas.
Los nueve hijos del último mencey único de la isla fueron Acaymo, Atguaxoña, Atbitocazpe, Betzenuhya, Caconaimo, Chincanairo, Tegueste, Rumen y Benecharo.
Los nueve primeros están disponibles para jugar desde el comienzo, pero los tres últimos son personajes ocultos que pueden ser desbloqueados mediante códigos secretos.
Los nuevos billetes tienen distintos tamaños para prevenir la falsificación.
Los nuevos colonos (en torno a 300) incluían 5 mujeres jóvenes para ser desposadas y 10 niños para ser entrenados como intérpretes.
Los nuevos conocimientos de Maya sobre el pasado de Manuel le permiten ayudarle a superar sus traumas.
Los nuevos personajes en la serie aparecen en negrita.
Los números 22-23 representan la adolescencia de Jessica, revelando que asistió a la Escuela Midtown High con Peter Parker.
Los números en indican los episodios con las puntuaciones más altas, mientras que los números en indican los episodios con menor calificación.
Los objetivos de estos Juegos fueron los de conformar el equipo griego que participaría en los primeros Juegos Olímpicos de la era moderna y probar las instalaciones.
Los objetivos de longitud focal fija están diseñados para cumplir este requisito, mientras que en los objetivos zoom es inevitable cierto grado de distorsión de curvatura, lo cual es considerado un defecto para los mismos.
Los objetivos de producción eran limitados a 1000 unidades anuales, pues, entre otras cosas, eso permitía que el modelo pudiese prescindir de bolsas de aire al adecuarse a la normativa de modelos de corta tirada.
Los objetivos destinados a ampliaciones más pequeñas (típicamente 4X) tienen A.N. de 0,10; los de mayor ampliación (100X) tienen A.N. de 1,25.
Los objetivos detallados en los Planes de Cinco Años son obligatorios ya que los oficiales de gobierno están responsabilizados de perseguir los objetivos.
Los ocho equipos fueron divididos en dos grupos de cuatro selecciones cada uno con un total de tres jornadas enfrentándose entre sí.
Los oficiales de la aduana de Estados Unidos han interceptado al gorgojo en unas oportunidades en el 2011, “comparado con tres a seis veces por año en 2005 y 2006, y un promedio de unos 15 por año desde 2007 al 2009.”
Los oficiales policiales encargados son So Yeong, quien retomó su trabajo luego de haber sido suspendida por un error que cometió, y Hyeon Ki, un novato, quienes forman un equipo para investigar los asesinatos.
Los oficiales y soldados de los Strafbataillon eran marcados con un triángulo rojo para señalar que pertenecían a una unidad de castigo.
'Los ojos', comentó cuando hubo terminado, 'son tan grandes como los míos'".
Los ojos son marrones y presenta la mirada baja, tiene pintadas pestañas, pero es tan leve que casi no se puede apreciar.
Los omeyas acuñaron moneda, símbolo este de estabilidad y buen gobierno.
Los operadores de máquinas herramientas tratan de utilizar una pila formada por la menor cantidad posible de bloques para minimizar la acumulación de incertezas.
Los operadores públicos tienen derecho a comercialización por cualquier canal presente y futuro.
Los opositores a estos procedimientos afirman que la mayoría de las amputaciones de cola se realizan por razones estéticas más que por problemas de salud y son innecesariamente dolorosas para el perro.
Los opositores a la política exterior de EE.UU. denunciaban el uso del dinero de los contribuyentes para financiar el asesinato de un ciudadano estadounidense, como el de miles de civiles nicaragüenses.
Los organizadores del referéndum cuestionaron la decisión de la Corte.
Los organizadores locales respondieron que Vlk mostró «mala voluntad de condenar a el ostracismo social de los católicos que apuntan a las consecuencias negativas de los procesos de liberalización en la Iglesia».
Los orígenes de la HfG se remontan a una iniciativa por parte de la "Fundación Hermanos Scholl".
Los orígenes de la universidad se encuentran en las postrimerías de la etapa francesa de Argelia pero sin tener carácter de universidad todavía ya que se trataba de un centro de formación.
Los ornamentos utilizados en esos tiempos en iglesias se encuentran en diversas colecciones de Europa, incluido el Vaticano.
Los osilianos atacaron la fortaleza sueca al año siguiente, conquistando la plaza y aniquilando a toda la guarnición sueca incluido el mismo obispo.
Los Otates debe su nombre a la abundancia de otate (carrizo) que existió en el pasado y abarcaba una gran extensión de terreno a orillas del arroyo que atraviesa la población.
Los otros chicos similarmente ven lo mismo.
Los otros factores pueden controlarse para ofrecer una sensación de bienestar.
Los otros miembros de la T.I.A. aparecen mucho menos.
Los oxigenadores cuya burbuja no tiene una barrera interviniendo entre la sangre y el oxígeno son llamados oxigenadores ‘de contacto directo’.
Los pacientes con IRC carecen de vitamina D activa y tienen retención de fosfato, lo que produce una deficiencia de calcio (
Los pactos entre políticos y paramilitares para ganar las elecciones regionales, investigación conocida como “Parapolítica”, publicada el 4 de diciembre de 2006.
Los padres aceptaron y Susano'o transformó a Kushinada en un peine y la ocultó en su pelo.
Los padres de Idania y dos hermanas más jóvenes estaban viviendo en Dallas, Texas, y se pusieron en contacto con el Dallas Morning News.
Los padres de la Iglesia como San Ignacio de Antioquía y San Justino resaltan tanto la concepción maravillosa de Jesucristo como la virginidad de su madre.
Los padres de la niña se quedaron impresionados, sorprendidos de ver la mano, que mostraban los hombros de la niña.
Los padres son juzgados de acuerdo con el comportamiento del niño.
Los pagos de los intereses asfixiaron económicamente a los campesinos y contribuyeron a una emigración forzada.
Los pagos periódicos (a menudo semanales) se organizan de manera eficiente, pero también cuestan tiempo de trabajo.
Los paíños europeos suelen estar libres de parásitos sanguíneos, incluso cuando están muy cerca de portadores como las gaviotas patiamarillas.
Los países desarrollados "tendrían a tener cánceres relacionados con un "estilo de vida occidental" (colon, recto, mama y próstata) que pueden ser causados por la obesidad, la falta de ejercicio, la dieta y la edad".
Los países no necesitan riqueza para aumentar la salud.
Los países publicaron una resolución conjunta buscando construir un “nuevo paradigma en la cooperación internacional”.
Los países se dividieron en dos grupos de ocho y siete, y los primeros cuatro de cada grupo se clasificaron para las finales.
Los palestinos también reclaman que Jerusalén Este sea reconocida como la capital de su futuro estado, en contra de las pretensiones de Israel de establecer su capital en toda el área metropolitana de la ciudad.
Los papas, a partir de Otón I, tuvieron que prestar juramento de fidelidad a los emperadores de Alemania, transformándose la institución en un verdadero feudo de los soberanos germánicos.
Los paraguayos aprovechando estas acciones, retomaron Candelaria, Santa Ana, Loreto, San Ignacio y Corpus, permaneciendo hasta mayo de 1817, cuando destruyeron los pueblos y evacuaron la población para ser distribuida en su territorio.
Los paramentos son de ladrillo visto, con rafas de piedra y marcadas cornisas.
Los parlamentarios italianos cambian fácilmente de partido e incluso de coalición: en la legislatura entre 1996 y 2001, el 15% de los diputados lo hicieron.
Los parques y otros escenarios donde los protagonistas buscan una redención que no están seguros de desear del todo.
Los participantes disfrazados recorren las calles del municipio acompañados de una banda de viento local y seguidos por las personas que gustan de observar.
Los participantes entienden y aceptan que el vendedor no informa su verdadera disposición a aceptar, mientras que los compradores hacen lo mismo por su verdadera disposición a pagar.
Los partidarios del socialismo africano afirmaban que este no era lo opuesto al capitalismo ni una respuesta a éste, sino algo completamente diferente.
Los partidarios de Razaleigh esperaban que ganara, y en la Asamblea General de la UMNO poco después de que se completara el recuento de votos, corrieron rumores de que Razaleigh tenía la ventaja.
Los partidos de ida se jugaron el 1 de julio y los de vuelta el 7 de julio.
Los partidos se diputaron el sábado 18 de febrero.
Los partidos se disputaron entre el 10 y el 11 de enero de 2018.
Los partidos se realizan en la hora local (
Los partidos tuvieron lugar entre el 7 y 8 de abril de 2021.
Los pasajeros se quejaron a la compañía naviera por las malas condiciones del barco, pero alabaron el buen comportamiento de la tripulación.
Los pastores se agrupan en pequeñas concentraciones de chabolas, que les sirven de vivienda en los meses de verano.
Los patrones que ahora caracterizan sus cuadros aún se están gestando.
Los pedidos fueron entrados en un banco central, y certificados fueron vendidos a aquellas compañías, las cuales pagaron un porcentaje del ingreso de cada envío.
Los pelos F son estructuras proteicas largas con forma de bastón que se extienden desde la superficie de las células que contienen al plásmido F (pF).
Los peores equipos de los dos grupos iniciales disputan un partido entre sí para determinar cual desciende a la Zona Estímulo para la siguiente temporada.
Los perdedores de esta ronda entrarán en la segunda ronda clasificatoria de la Liga Europa Conferencia de la UEFA.
Los perdedores son siete niños que han sido unidos por sus infelices vidas, pues son víctimas del bravucón Henry Bowers y su pandilla de matones.
Los periódicos retomaron la versión oficial de que esa decisión fue producto de la frustración y abrumado por las circunstancias que rodearon el asesinato de la compañera Ana María.
Los periodistas japoneses apodaron a la T90 como "El tanque", gracias a su robustez.
Los periodistas y observadores internacionales entraron en la ciudad poco después de la rendición y grabaron lo que vieron.
Los persas soltaron sus flechas con mucha más frecuencia, pero como sus arcos eran mucho más débiles, no hicieron mucho daño en comparación con los arcos romanos más fuertes.
Los personajes y escritura cómica de Dexter se han presentado en The Lenny Henry Show, The Fast Show y The Real McCoy de la BBC.
Los pescadores, por su parte, desfilaron en compañía de un tritón.
Los peticionarios añaden que el 3 de enero de 2001 también se presentó una denuncia en el estado de Guerrero por la desaparición de Rosendo Radilla Pacheco, la que fue radicada por incompetencia a la Fiscalía el 25 de octubre de 2002.
Los piezas del 151 al 158 son para vihuela de cinco órdenes y las del 159 al 167 son para guitarra de cuatro órdenes.
Los pintores profesionales continuaron produciendo una pintura estimada entre la población china para sus cualidades decorativAs, conmemorativas (los retratos) pero también por las escenas anecdóticas llenas de vida y las pinturas érotiques.
Los planeadores Slocum, por ejemplo, realizan este cambio del centro de masas desplazando internamente sus baterías, las cuales están montadas en un tornillo.
Los planes de estos comités se mantuvieron en secreto en Libros de guerra, aunque algunos permanecen.
Los planes iniciales para el desarrollo del Metro de Moscú no incluían ninguna previsión de construir una línea circular.
Los planes para reabastecer la campaña por mar fracasaron y el gran ejército rápidamente se quedó sin comida.
Los planes turcos incluían el establecimiento de una serie de estados intermedios a lo largo de la futura frontera turco-alemana y una esfera de influencia que se extendiera sobre estos estados.
Los plateros luego sueldan partes para crear elementos complejos y artísticos, sellando los huecos con una soldadura de 80 wt% plata y 20 wt% bronce.
Los platos se pueden condimentar con una amplia variedad de ingredientes salados o dulces, miel, frutas, frutos secos y especias.
Los pobladores de la Comunidad de Santa Cruz, tienen como única actividad, la crianza de camélidos sudamericanos, siendo la lana de alpaca, la principal fuente de sus ingresos económicos y la carne de alpaca un ingreso complementario.
Los pobladores prehispánicos del actual Olmos, por la proximidad al territorio de Piura, tuvieron una fuerte influencia de los tallanes; y en menor grado de otras culturas desarrolladas en el extremo norte del Perú.
Los pobladores responden enfurecidos, todos los sanjosefanos se unen para afrontar tal mandato, números libros resaltan, que los españoles, mestizos e indios se unieron a la causa y con el apoyo de los pobladores de Jequeteque.
Los pocos cesarianos restantes enviaron a sus centuriones a dialogar con Varo, prometiendo capitular si sus vidas eran respetadas.
“Los pocos que quedamos de nosotros, nos hacemos llamar Elfos de sangre, en homenaje a nuestros amados caídos”.
Los pocos restaurantes que sobrevivieron a los años 1940 y 1950 fueron estatales y sus precios eran demasiado altos para la gente de la calle.
Los poderes de brujería de Alexandra y Sebastian no se usaron en el programa de televisión homónimo producido por Hanna-Barbera, y pronto también fueron descontinuados en el cómic.
Los poemas de George, también del mismo título, siguen la fallida historia de amor de dos jóvenes adolescentes en un jardín, y que termina con la marcha de la mujer y la desintegración del jardín.
Los Polaris conocen a los extraterrestres, los Wraith y siempre que los encuentran terminan peleando con ellos debido al aislacionismo Polaris.
Los políticos que habían convocado a las protestas, Kenneth Matiba y Charles Rubia, fueron golpeados y detenidos por el entonces dictador tiránico Presidente Moi.
Los poxvirus infectan a muchos animales y generalmente causan síntomas inespecíficos junto con una erupción característica que se llama viruela o también pox.
Los practicantes de estas filosofías creen que las bolas Ben Wa son herramientas útiles para ejercer el control y explorar el lado sensual de la mujer.
Los Prados, con dimensiones de 107 × 77, capacidad para 2500 personas y hierba natural, situado en la Avenida Juan Carlos I s/n.
Los Prealpes julianos tienen un bajo número de puertos de montaña con Eslovenia, casi todos afectados por carreteras tortuosas que trepan por valles estrechos y espectaculares.
Los Precursores subestimaron al Dragón Marino, y este persiguió a los Precursores a otra de sus bases, la Facultad de Investigación de Enfermedades.
Los Pre-Glass son premios de menor categoría que los obtenidos por los ganadores del torneo.
Los prehelénicos, según parece, también creían en la muerte y la resurrección de una diosa madre de la vegetación.
Los Premios de AVN han sido activos desde 1984 con algunos períodos de inactividad en los últimos años 1980.
Los premios estimulan el ego, pero lo que realmente quiero es que se puedan transformar en oportunidades de trabajo más sólidas y personajes complejos, buenos roles y papeles principales.
Los Presidentes de las Secciones son designados por los integrantes de la Sección correspondiente en la primera sesión de cada año, la cual es privada durándo en su cargo un año, sin derecho a reelección para el periodo inmediato siguiente.
Los primeros 3 de cada grupo avanzaran a una ronda de campeonato para determinar el campeón de liga.
Los primeros 3 DVD del programa presentan cuatro episodios cada uno, mientras que el cuarto volumen contiene los 14 episodios restantes completos, incluyendo los cortos y las Fantasías Animadas de Ayer y Hoy.
Los primeros alfileres conocidos, hechos de cobre, se utilizaban en Egipto para abrochar los vestidos hacia el año 4000 a. JC.
Los primeros cinco años de la vida de un niño son críticos para su desarrollo y las experiencias que tienen en estos años ayudan a formar a los adultos en los que se convertirán.
Los primeros coches tenían un problema con la caja de cambios, rectificado antes de alcanzar los mercados de exportación.
Los primeros colonos comienzan a hacerse presentes a finales del siglo XVIII y principios del XIX, atraídos principalmente por las expectativas del potencial agrícola y agropecuario, dedicándose al trabajo de la tierra.
Los primeros concurrían por la necesidad de reabastecerse de agua dulce o, simplemente, por el imperativo de recalar, al no poder hacerlo en puertos de las colonias españolas sudamericanas.
Los primeros dos años de guerra, a los romanos les resultó imposible tomar Cartago, pues contaba con enormes recursos, sólidas fortificaciones y un gran ejército que impedía su aislamiento total, continuando esta su actividad comercial por vía marítima.
Los primeros dos barcos partieron desde Inglaterra a finales de marzo y mediados de abril navegando hacia Boston.
Los primeros en irse fueron los hermanos López, María José y Raúl, luego José Ángel, seguido de Elías.
Los primeros en residir en el palacio que se tenga noticia son la familia Tezanos Pinto Méndez Terrero, que le dan su nombre.
Los primeros intentos fallaron cuando la superficie de polietileno se dañó mientras era izada.
; los primeros juegos datan de la década de 1720.
Los primeros jugadores del Club provenían de los alumnos del Real Colegio Alfonso XII, de la Universidad Maria Cristina y, sobre todo, de los entrenamientos que se celebraban en "El LLano", "Prado Rana", "Las Conchas" o del Colegio de Carabineros.
Los primeros misioneros - que vinieron de la Iglesia Evangélica Luterana en Württemberg, y que se habían entrenado en el Seminario de Berlín, partieron en 1804.
Los primeros palos de golf (en inglés clubs) estaban construidos con la madera que estaba disponible en la zona.
Los primeros rebrotes se muestran a mitad del mes de marzo.
Los primeros servicios de telegrafía por cable aparecieron en Inglaterra y EE. UU. a partir de 1837.
Los primeros sistemas comerciales fueron instalados exclusivamente por las grandes organizaciones.
Los primeros trabajos en este campo, incluido el de Ludwik y Hanka Hirszfeld, William Boyd y Arthur Mourant.
Los principales dirigentes húngaros serían detenidos, y el propio Nagy sería finalmente ejecutado.
Los principales emires del campamento se reunieron entonces y, tras una tensa discusión, escogieron al propio Baibars —que había atravesado con su espada al sultán— para suceder al asesinado Qutuz.
Los principales problemas eran, aparte de las heridas en batalla, los déficit alimenticios, la falta de agua potable y, relacionados especialmente con este último problema, las epidemias.
Los principales productos de exportación proceden de la actividad agroganadera: soja, carne bovina, maíz, piensos, aceites vegetales.
Los principales receptores de la donación anónima de esperma son los matrimonios infértiles, parejas del mismo sexo y mujeres heterosexuales sin pareja.
Los principales residuos industriales vertidos en el Quillén son desechos de dos plantas lecheras.
Los principales riesgos que amenazan a la especie son la pérdida del hábitat, disminución de presas, cacería ilegal, uso de plaguicidas y colisión con automóviles, cables eléctricos y construcciones.
Los principales temas observados por la Sala Penal Especial que fundamentaron la sentencia fueron divididos en tres grupos.
Los privilegios se distribuyen en forma de legislación sobre intereses especiales, protección arancelaria y apoyo a los precios.
Los problemas con las drogas hicieron que Marable dejara de tocar en los años 1960.
Los procesos constitucionales se clasifican en función del objeto de protección de cada uno de ellos.
Los procesos iterativos pueden ayudar a desvelar metas del diseño en el caso de clientes que no saben cómo definir lo que quieren.
Los productores tendrían largas discusiones sobre si una escena podría funcionar bajo el formato de documental.
Los productos de Cold Steel aparecen en gran medida en películas, programas de televisión, juegos y series web.
Los productos de LenovoEMC se ofrecían anteriormente bajo la marca Iomega.
Los profetas o líderes anteriores de la iglesia han hecho declaraciones sobre sus creencias personales sobre la exaltación.
Los programas de la reunión recibieron mucha atención de los medios y el episodio recibió fuertes calificaciones para la serie de HBO.
Los programas de tecnología de ingeniería están acreditados en cada ubicaciones.
Los prólogos fueron escritos por el propio Perry Farrell y Mike Portnoy.
Los promedios de carga caen debido a la reducción de la transferencia gráfica gracias a thttpd.
Los propietarios de los derechos de autor son totalmente los autores del libro.
Los propios expertos en seguridad de la compañía de Honda produjeron películas que muestran que el parabrisas apoya en el vehículo de forma insegura.
Los propios vecinos de Villanueva, que conocían y veneraban la imagen desde antiguo, la reclamaron interviniendo para que fuera colocada en su iglesia.
Los protagonistas de las cocinas de Paraíso son las hierbas y semillas que abundan en la zona como achiote una pasta empleada por los mayas para teñir sus alimentos, chaya, perejil, epazote, cilantro, chipilín, chile amashito, momo y hoja de plátano.
Los protagonistas del juego son el guerrero Randi, una chica llamada Primm y una pequeña criatura llamada Popoi.
Los Proverbios de Hendyng son un poema posterior del siglo XIII en el que Hendyng, hijo de Marcolf, pronuncia una serie de estrofas proverbiales.
Los próximos acercamientos a la órbita terrestre se producirán el 19 de septiembre de 2024, el 3 de agosto de 2036 y el 3 de enero de 2048, entre otros.
Los proyectos certificados LEED combinan el rendimiento ambiental, económico y el rendimiento orientado a los ocupantes.
Los Proyectos de Gratitud Aurora son iniciativas y becas educativas que ayudan a los niños, refugiados y otros ciudadanos en situación de vulnerabilidad alrededor del mundo.
Los proyectos que se ven de esta manera no quedan almacenados en el disco duro sino que JClic los descarga, los utiliza y finalmente los borra.
Los psicoanalistas por tanto no practican activamente la psicología, sino el psicoanálisis, de supuestos diferenciados a la psicología predominante hoy en día.
Los pueblos indígenas estaban organizados en repúblicas, que contaban con oficiales elegidos por los jefes de familia, bajo la vigilancia de los curas párrocos.
Los pueblos nortinos poseían una afición a la pintura geométrica en la que usaban cruces, rayos excéntricos entre otras figuras de este mismo estilo.
Los pueblos y ciudades se colocan en las encrucijadas (uno de los 6 vértices de los hexágonos), mientras que las carreteras se colocan en los lados (uno de los 6 lados del hexágono).
Los puestos ambulantes difieren de los puestos de comida en vehículos autopropulsados en que no se mueven con motor propio; algunos son movidos por el vendedor, otros necesitan un vehículo que los desplace.
Los pulidores a menudo se encuentran agrupados y, a veces, cerca de otros indicadores que sugieren un hábitat o al menos una ocupación de esos lugares (herramientas en sílex, muela durmiente).
Los puntos fuertes del grupo residen en las composiciones y en el resultado de la unión de las voces de Ce y de Alfonso.
Los puntos se hacen derrotando a los adversarios y evitando ser asesinado.
Los que le conocían dicen que nunca se recuperó de ese golpe.
Los que practican el periodismo de soluciones dicen que este planteamiento amplía y complementa la tradicional función de vigilancia de la prensa, presentando a los ciudadanos una visión más completa de los asuntos.
Los que se asentaron en Guadalupe y llevaron a cabo nuevos ataques contra los españoles pasaron a ser clasificados como "caribes".
Los que siguen son personajes cuyo estatus e identidad como Sailor Senshi se ven alterados según la versión de la serie a la que pertenecen.
Los quesos elaborados han recibido distintos galardones en certámenes internacionales.
Los quiroprácticos - en común con el resto de profesionales de la salud - reconocen que el cuerpo tiene capacidades curativas intrínsecas.
Los realistas fueron alertados por un espía de la salida insurgente, pero la noticia llegó tarde, no pudieron evitar el rompimiento del sitio.
Los recaudadores actúan en los diferentes niveles de la competencia política y movilizan fondos de proveedores del Estado, donantes que prefieren mantener el anonimato y estructuras criminales.
Los reconocimientos y premios en el continente americano ya eran una realidad, y su gran popularidad les permitió compartir escenarios con Javier Solís en el teatro Apolo de Quito-Ecuador.
Los recorridos llevan frecuentemente al jinete a través de campos y bosques, e incluso, puede que se deba abrir o cerrar algún portón.
Los rediseños le dieron a Soejima la oportunidad de evaluar y definir el diseño nuevo.
Los Red Sox anotaron cinco carreras en las primeras dos entradas, para ponerse adelante en el marcador con amplia ventaja; mientras los Cardinals realizaron dos de los tres errores cometidos en el juego.
Los reembolsos incondicionales, los precios constantes y las importaciones internacionales se encuentran entre las innovaciones que se convirtieron en estándares en la venta minorista de calidad.
Los reformistas sintieron que las formas anticuadas significaban ineficiencia y un desperdicio de recursos, y buscaron con ahínco el "mejor sistema".
Los refractómetros de temperatura compensada evitan dependencia de la temperatura en mediciones de la densidad.
Los regimientos de fusileros a caballo carecen de la masa de un batallón de infantería montada, ya que una brigada de caballos ligeros solo podría reunir tantos fusiles en la línea como un solo batallón.
Los registros de las fluctuaciones marinas y de los cambios climáticos pueden ser analizados con los sedimentos del fondo marino, estudiando su fauna y la naturaleza de dichos sedimentos.
Los registros históricos extremos de temperatura son de -24 ºC en enero y 40 ºC en julio.
Los relatos de sus apariciones por parte de feligreses y turistas afirman que aparece durante la misa de medianoche de Navidad cerca del lado izquierdo del altar, sosteniendo una vela.
Los relojes de arena eran muy populares en los buques, siendo la medición más fiable de tiempo en el mar. A diferencia de la clepsidra, el movimiento de la nave durante la navegación no afectaba al reloj de arena.
Los reporteros especularon de que el nombre de Rebecca Clarke podría ser también un pseudónimo de Bloch.
Los representantes huyeron al Darién antes que Nicuesa llegara e le informó a Nuñez de Balboa de las intenciones del gobernador.
Los requisitos de polarización (el nivel concreto de esta corriente de polarización) varían dependiendo del tipo de cinta, por ello, antes de iniciar una grabación hay que realizar un ajuste de bias.
Los residentes de las áreas circundantes fueron evacuados.
Los residentes informaron que habían visto un gran barco de cinco mástiles con su palo de trinquete roto el 21 de enero de 1929; sin embargo, no intentó llegar a la isla.
Los responsables de la ejecución fueron Edison Company de Brooklyn, empresa que no tenía ninguna relación con el inventor más que la utilización de las patentes.
Los responsables inmediatos de su muerte son los integrantes de la brigada de asalto: Jorge Figueroa Castro, sargento de Infantería de Marina; Silverio Fierro Peña, cabo 2º; Óscar Aspé Aspé, cabo 1º; Luis Ceballos Guerrero, cabo 1º.
Los ressorts, las instalaciones deportivas, los spas, las cafeterías y otros locales de ocio, distribuidos por el parque y la rivera mantienen la zona muy animada y concurrida.
Los restantes 32 personajes fueron interpretados en menos de 10 funciones cada uno.
Los restantes coches ni siquiera llegaron a Madrid, pues antes fueron reasignados a otras líneas.
Los restaurantes y bares deben cerrar a las 21:00.
Los restos de tumbas antropomorfas nos indican que estas tierras fueron habitadas desde la Edad del Bronce.
Los restos submarinos han sido hallados.
Los restos todavía contienen una elegante parvise —espacio sagrado— que alberga algunos ejemplos de libros de la biblioteca de la abadía.
Los resultados analíticos presentaron contradicciones y la osamenta se encuentra preservada en instalaciones ARKA de la Armada.
Los resultados completos están disponibles 1927 y 1967.
Los resultados de esta colaboración fueron los artículos conocidos como RS-1 y RS-2.
Los resultados de estas mejoras en el armamento de los cazas alemanes fueron devastadores para los bombarderos de la USAAF.
Los resultados de la investigación son publicados continuamente a través de artículos, conferencias y/o libros.
Los resultados de las investigaciones previas no se publicaron más y la teoría de relación de RDA quedó en el olvido en los años posteriores.
Los resultados no se hicieron esperar, y pronto Gaul se encontró a distancia del grupo de Bobet.
«Los resultados parecen indicar un efecto umbral alrededor de cuatro a siete tazas por día» informó el estudio.
Los retoques fotográficos pueden crear un efecto perjudicial sobre la autoestima de sus usuarios, ya que la imagen creada con los dispositivos móviles es irreal, y esto produce malestar con uno mismo (afecta sobre todo en el público más joven).
Los retratos podían estar orientados hacia cualquier lado y reflejar una amplia gama de influencias.
Los retratos que realizó Pons Arnau captaban la psicología del personaje, especialmente los que representaban a María Sorolla, donde se centraba en la belleza de la mujer.
Los revolucionarios fallaron al no poder asegurar el control del arsenal de guerra de Buenos Aires cuando el general Carlos Smith, jefe del Estado Mayor del Ejército desplazó a los soldados yrigoyenistas.
Los reyes clientes de Roma, Aristóbulo de Calcis y Sohemo de Emesa también suministraron tropas a Peto, todas las cuales llegaron la noche antes de la batalla.
Los rickshaws son utilizados para el transporte de mercancías, compradores, y niños de escuela.
Los rishis (sabios o videntes) fueron los intermediarios que captaron esas revelaciones divinas.
Los ritos moko marcaban la transición de una persona hacia el rango principal, así como los eventos significativos de sus vidas.
Los roles de género y los estereotipos impregnan nuestra cultura y se establecen a través de una variedad de medios, como la cultura visual o las interacciones diarias con la familia y los compañeros.
Los roles, normas y valores deben integrarse en un sistema para que este sea completamente funcional.
Los romanos habían perdido en ese último asalto 46 centuriones y 700 legionarios.
Los sábados se presentaban en competencia los seleccionados.
Los sábados y domingos los vuelos PZ404/PZ405 operaban solamente Asunción-Guarulhos, sin continuar hasta Río de Janeiro.
Los sabios se caracterizan por déficits mentales resultantes de la discapacidad evolutiva o la enfermedad mental, en combinación con un talento que supera con creces sus otras habilidades o las habilidades promedio de la población general.
Los sacerdotes del Sol presidían los actos rituales, los profetas (chilán) que tenían la cualidad de entrar en una especie de trance y predecir qué iba a ocurrir en el futuro.
Los sacerdotes no sólo se encargaban de asuntos religiosos y los rituales en los distintos festivales, también dirigían el sistema de educación y hasta cierto punto controlaban las expresiones artísticas.
Los samuráis de más edad formaron grupos políticos para oponerse contra el expansionismo y la “occidentalización”, haciendo un llamado a regresar al viejo orden feudal.
Los segmentos de Sabías qué fueron narrados en inglés por Amanda Tripp y en español por Leyla Rangel.
Los segundos se eliminaron por completo para la temporada 1971.
Los seis equipos de dobles se dividirán en dos grupos de round robin, y las ganadoras de cada uno de los grupos de avanzar a la final.
Los seis ganadores, que deben haber terminado sus estudios hace diez años o menos, son invitados a presentar su trabajo en diversos foros públicos, incluyendo conferencias, una exposición y el sitio web de la Liga.
Los seis meses que pasó al frente del Gobierno se limitó a aplicar la política decidida por el rey y su camarilla, pues carecía de un programa propio para resolver la creciente crisis política a la que se enfrentaba el país.
Los senadores y diputados, reunidas en la tarde del mismo 4 del febrero, acordaron otorgar temporalmente el Poder Ejecutivo a una Junta de Gobierno de seis miembros, escogidos de entre los personeros de los partidos políticos.
Los sentimientos de soledad y de vejez y una invasión de recuerdos de los lugares en los que había estado y las personas con las que había vivido fueron inundando cada uno de sus posteriores poemarios: La pared transparente (
Los septos tienen un grueso margen dentado.
Los serbios consiguieron una ventaja inicial después de su primera carga, que había dañado significativamente el ala izquierda turca al mando de Yakub Celebi.
Los serbios, por otro parte, vigilaban al ejército enemigo y se percataron de la debilidad del jefe otomano.
Los servicios de educación son inexistentes, al verse obligados a cerrar el colegio público por la ausencia de niños.
Los servicios de suscripción de Office 365, que antes estaban dirigidos a empresas y sus usuarios, se ampliaron para que Office 2016 incluyera nuevos planes destinados al uso doméstico.
Los servicios económicos se refieren tanto a los recursos del mercado como al propio mecanismo de mercado.
Los servicios secretos malienses hablan de un intento de desestabilización de las instituciones estatales, una forma de hablar sobre todo de preparar un golpe de Estado contra el presidente Ibrahim Boubacar Keïta.
Los servicios se llevaron a cabo al principio, sobre la tienda general de Patrick Ratigan en West Jefferson Avenue y luego en lo que entonces se conocía como Paddy McMahon's Saloon.
Los servicios semánticos de la red pueden ser utilizados por programas automáticos que corren sin alguna conexión al buscador de la red.
Los sexos son similares en el color del plumaje; ambos cuentan con un largo de entre 114 a 137 cm.
Los shows fueron grabados y lanzados en septiembre de 2001 como Live Evolution, el segundo álbum en directo de la banda.
Los signos son movimientos involuntarios y sin propósito; los síntomas son angustia emocional e inquietud.
Los siguientes 74 equipos compiten en la primera fase de clasificación, la ida de las eliminatorias se disputaron el 3 y 5 de julio, mientras que la vuelta el 10 y 12 de julio.
Los siguientes son solo algunos ejemplos de aplicaciones predeterminadas que corren las teclas de función bajo distintos programas: existe una tendencia a la normalización de aplicaciones en determinadas teclas.
Los símbolos de los siete colores del párrafo anterior pueden ir enmarcados en un cuadro blanco, obteniéndose así las correspondientes tonalidades claras, o en uno negro para las tonalidades oscuras de cada color.
Los Sims podrán optar por ser brujos buenos, neutrales o malos, cada uno de los cuales tiene un único traje (blanco, marrón y negro, respectivamente).
Los sinónimos son de ciclo de vida del software y el proceso de software.
Los sistemas basados en Windows NT almacenan el registro en un formato de subárbol binario que puede ser exportado, cargado y descargado por el editor de registro de estos sistemas operativos.
Los sistemas de archivos Acorn soportan metadatos tales como direcciones de carga y ejecución que pueden no estar soportadas de forma nativa en otros sistemas de archivos.
Los sistemas de automatización para plantas de energía se han vuelto cada vez más sofisticados gracias a importantes avances en hardware y software informáticos.
Los sistemas de misiles antiaéreos de menor alcance que cubren ciudades, objetivos industriales y estratégicos los C-300 y C-300B permanecen en servicio.
Los sistemas que están dentro del MTSO son el corazón de una red de telefonía celular.
Los sitios con suelos arenosos o arcillosos, es decir con (
Los Smoglings también pueden reaccionar a los alimentos como los dulces si usted les da algunos.
Los SNPs tienen el mismo origen, lo que no se puede afirmar de los microsatélites.
Los social demócratas eligieron a Vítor Crespo, un antiguo militar y miembro del MFA como candidato a primer ministro.
Los socios clave incluyen el Laboratorio de Física Aplicada y Fundamental Technologies, LLC.
Los soviéticos ingresaron a las instalaciones de entrenamiento completamente vacías el 23 de julio de 1944.
Los sucesos causaron un gran impacto mundial ya que ocurrieron pocos minutos antes del inicio del partido, cuando las televisiones ya estaban emitiendo las imágenes en directo para todo el mundo.
Los suelos del casco urbano son principalmente lomadas arenosas, con pendientes suaves en el área norte y poco más abruptas al sur.
Los suelos en las segundas plantas solían ser construidos con tablas ensambladas, como también lo eran muchos corredores y los peldaños, (pasales) de las escaleras, tanto interiores como exteriores.
Los suelos existentes en la región contaminada constituyen una pieza clave para la recuperación de la zona siendo por ello fundamental su estudio para cualquier proyecto de planificación de descontaminación.
Los sujetadores también se convirtieron en una compra de moda en esta época gracias a Madonna.
Los sujetos citados se proyectaron y se conservaron en la exposición mundial organizada en París en 1990.
Los Supermarine justificaron su promesa, mientras que los Macchi M.52s no eran ni tan veloces ni tan fiables como sus rivales y los tres se retiraron con problemas mecánicos.
Los supervivientes decidieron dividirse en dos grupos, uno para hacer su camino en bote de regreso hasta Río de Janeiro, y el otro, el de John Byron, que navegaría al norte y para intentar reunirse con el resto de la flota.
Los supervivientes; humanos y simios, se enfrascan en un conflicto armado y los seres con los que se encuentra Leo son sus descendientes.
Los supervivientes se dan cuenta de que la única forma de remediar el mundo en que viven es evitar que exista.
Los supervivientes siguen teniendo conciencia de haber sido privilegiados por la educación recibida durante estos años, hasta la llegada de la guerra.
Los suscriptores de Sega Channel pueden descargar Garfield: The Lost Levels, que presenta 3 niveles diferentes.
Los sustituyentes pueden ejercer un efecto a través de interacciones estéricas y electrónicas.
Los s.XVI i XVII permitieron un resurgimiento de la payesía, tras años de pestes, hambrunas y luchas sociales.
Los tácticos observan aquí que el fondo de la caballería no tiene la misma utilidad que el de la infantería.
Los Taira se habían dividido en tres escuadras, mientras que los Minamoto estaban apostados en un solo grupo, con los arqueros listos.
Los talladores son jóvenes de la zona, formados en los talleres de San Miguel y Concepción, durante la restauración de los templos de Chiquitos, bajo la dirección de profesionales extranjeros radicados en Bolivia.
Los tallos contienen 0,5 a 0,6%, la cantidad más baja.
Los tallos largos o cortos, erectos o colgantes: Las flores de color blanco, amarillo, anaranjado o verdes.
Los tallos se dividen muchas veces en rígidas ramas cortas que se estrechan con puntas de espinas afiladas.
Los taludes que con las aguas de lluvia fueron formándose a ambos lados de un antiguo camino, convertido en calle Chamberit, sirvieron para excavar en ellos las chavolas.
Los tause sólo tuvieron contacto con el mundo exterior en 1982.
Los técnicos británicos de Leyland ya habían estado investigando el automóvil, sin emitir comentarios, durante diecinueve días.
Los tejanos alegan que dejaron salir al criollo por los problemas defensivos que mostró en este 2018 y la falta de velocidad detrás del plato.
Los tejidos de oro son mencionados desde tiempos muy antiguos.
Los telémetros enviaban la distancia observada al ploting de distancia ubicado en la Central donde se calculaba la razón de cambio en distancia sugerida que era informada al oficial artillero y realimentada a los telemetristas.
Los televidentes de la isla lo vieron por última vez en el papel de Santos Luzardo de la telenovela Doña Bárbara, junto a Revuelta.
Los temas Acaba de nacer y La calle es su lugar (Ana), de la primera placa, los llevó al reconocimiento del público.
Los temas bilaterales más relevantes son: Inmigración: Durante la visita del Ministro Moratinos el 27 de enero de 2008 se firmó un Acuerdo de Cooperación Migratoria de nueva Generación.
Los teotihuacanos destacaron principalmente en su trabajo de la piedra, tanto en la parte arquitectónica como en la escultura, utilizada para reforzar las creencias míticas y religiosas de este pueblo.
Los términos «Bretaña» y «britano» provienen de la misma raíz.
Los términos del tratado eran extremadamente impopulares entre el público japonés, muchos de los cuales veían la relación 5:5:3 como otra forma de ser considerados como una raza inferior por Occidente.
Los términos originales requerían que cada una de las estrellas produjera cinco proyectos cada año.
Los términos primero y tercero de la ecuación de Hasegawa-Mima, que son los mismos que la ecuación de Navier Stokes, son los términos introducidos por la adición de la deriva de polarización.
Los términos "PVC", "vinilo" y "PU" tienden a ser utilizados indistintamente por los comerciantes de ropa hecha de tejido cobierta con una capa de plástico brillante.
Los terrenos pertenecieron a la familia durante generaciones.
Los testigos contaron más tarde que Margot, debilitada como estaba, se cayó de su litera y murió como consecuencia del golpe, y que pocos días después Ana también murió, alrededor de mediados de febrero.
Los texanos tenían más tierras que dinero como base financiera para crear su ejército; una dotación mayor de tierra podría ser designada para aquellos que se enlistaran como soldados regulares.
Los textos como Lebor Gabála Érenn y Cath Maige Tuireadh los presentan como reyes y héroes del lejano pasado, completos con los cuentos de los muertos.
Los textos de esta tradición forman entre sí un perfecto entretejido que el pensamiento posterior desglosará en áreas tan dispares como el misticismo, la ciencia, la curación y el arte.
Los textos de la revista son cuentos, ensayos y poesías que muestran ejemplarmente el humanismo e idealismo martianos.
Los textos de la serie azul suelen ocupar entre 64 y 90 páginas.
Los textos sagrados recogen en varias ocasiones la palabra “
Los tharu de la India también son conocidos por su culinaria diversa y picante.
Los tiempos que implican estos caminos son los que determinan el ángulo de la flecha de amplitud de probabilidad, ya que se puede decir que giran a una velocidad constante (que está relacionada con la frecuencia del fotón).
Los tipos de interés dependerán de la calificación de la empresa, así como la demanda de préstamo por parte de los inversores.
Los tirailleurs polacos del 3º Regimiento a pie se acercaron a la posada casi sin oposición y la reconquistaron.
Los tiros que no pueden alcanzar el extremo del cuadro permiten al opositor "recibir la posesión", es decir, tomar su turno desde ese punto.
Los títulos, aunque a menudo se consideran centrales para la clase alta, no son estrictamente así.
Los títulos "Fusées" y "Appassionata" fueron asignados posteriormente y no su utilizan frecuentemente, se usan más los primeros títulos, "Molto Vivace" y "Allegro Agitato".
Los topónimos Gara, Gaire también aparecen en textos antiguos citados por Lucien Musset, donde la palabra ga (i) ra significa gore.
Los torpedos se cargaban lastrando los tanques de inmersión de popa de manera que la proa se levantaba fuera del agua y los torpedos se podría cargar directamente en sus tubos desde una barcaza.
Los trabajadores afiliados a un sindicato podrán, en el ámbito de la empresa o centro de trabajo, constituir secciones sindicales de conformidad con lo establecido en los Estatutos del sindicato.
Los trabajadores contratados originales que llegaron a Jamaica entre mediados y finales del siglo XIX en su mayoría no tenían apellidos en la India.
Los trabajadores del Ferrocarril del Urola no fueron nunca funcionarios de la Diputación de Guipúzcoa, aun cuando la compañía ferroviaria era pública.
Los trabajadores fueron trasladados a un hospital local para recibir tratamiento por quemaduras graves.
Los trabajadores son aquellos que disfrutan de los frutos de su trabajo físico y buscan seguridad y comodidad en su ámbito privado.
Los trabajos aportaron datos de gran interés sobre la ocupación del sitio en la época prehispánica.
Los trabajos de Martí como corresponsal en los Estados Unidos son analizados como un eje central de la obra.
Los trabajos fueron abandonados en 1935.
Los trabajos modernos de reconstrucción han restaurado grandes secciones de la fachada de entrada a cada lado del portal.
Los trabajos realizados por astrónomos chilenos o dependientes de instituciones chilenas suman varios miles en los últimos años.
Los trabajos son asignados en su totalidad a la empresa Albarracín y Urrutia, con el ingeniero Smyle Frame a cargo del tramo desde Victoria a Temuco.
Los trágicos incidentes se saldaron con tres fallecimientos accidentales y con la muerte provocada de un joven cerca del escenario, el cual fue apuñalado por un miembro de los Ángeles durante la actuación de los Stones.
Los tráileres de internet que lleva una tarjeta de título roja requieren que los espectadores verifiquen su edad.
Los tranvías poseen 30,1 metros de longitud y 2,65 metros de ancho, con 70 asientos y una capacidad total de sobre 200 pasajeros.
Los trasportines para avión pueden ser usados cuando se viaja en avión por un espacio no superior a seis horas.
Los tratados rebajaban los aranceles a estos países, pero también limitaban sus exportaciones a Austria.
Los tratados se firman en nombre del Consejo completo, y todos los miembros del Consejo Federal firman cartas de crédito y otros documentos del mismo tipo.
Los travelling mates permiten una mayor libertad de composición y movimiento, pero también son más difíciles de llevar a cabo.
Los trayectos seguidos hasta la corteza se llamaban «canal del pensamiento».
Los tréboles son utilizados cuando el flujo por las dos vías es alto, por ejemplo el cruce de dos autopistas en donde todos los giros (derecha, directo, izquierdo y en U) por todos los accesos se permiten.
Los treinta segundos que estuvo ahí fueron simplemente, no sé, es como algo que yo nunca había oído antes.
Los tres compañeros dan la vuelta a la rotonda para observar la parte trasera de Afrodita y en ese momento, el amigo homosexual se excita.
Los tres compositores también escribieron conciertos para violín para Joachim.
Los tres consejos de la ciudad en el distrito de Luwero son Bombo, ciudad de Luwero y Wobulenzi.
Los tres hermanos actúan cada uno de una forma diferente en la constitución de la sociedad, Domingo pondría el capital, Cosme la actividad comercial y Juan la actividad y conocimientos técnicos.
Los tres niños quedaron huérfanos en el espacio de un año.
Los tres pasajeros bajan a tierra, y Mientras Constanza y su hermana descansan en el interior de una cueva, Gernando es raptado por unos piratas que lo llevan lejos de la isla.
Los tres personajes eran igualmente copropiedad de ambos hombres.
Los tres primeros fallecieron producto de una explosión ocurrida en el transcurso de un incendio en calle "Madreselva".
Los tres salen a cenar, donde Hae-mi recuerda una puesta de sol que presenció durante sus viajes.
Los tres socios principales del Banco siguen siendo responsables indefinidamente con sus bienes personales de los compromisos contraídos por el Banco.
Los tres territorios son la región menos poblada de Canadá, con unas 100.000 personas.
Los triatominos, como otros artrópodos, baten el aire con sus antenas para "capturar" las moléculas presentes en el aire.
Los Trofeos de Enigma regresan, que ahora incluye objetivos que requieren el Batmóvil, tales como una carrera cronometrada en un túnel subterráneo que utiliza pulsos de radar para cambiar partes de la pista.
Los tubos con colores brillantes e ilustraciones pueden ser dirigidos a clientes más jóvenes mientras que el de uso médico se presenta de manera más simple.
Los tubos de flujo magnético que se inclinan fuera de la vertical pueden concentrar y guiar el incremento de material hacia la parte superior de la atmósfera solar para formar una espícula.
Los tumores —cultivos de células en 3D derivados de células obtenidas por biopsia de pacientes humanos— se pueden utilizar para estudiar la genómica y la resistencia a los fármacos de los tumores en diferentes órganos.
Los tumultos sobre la reforma en 1831-32 fueron combatidos con la aplicación de las leyes habituales y de nuevo Melbourne rechazó aprobar legislación de emergencia contra la sedición.
Los túneles aerodinámicos estaban a menudo limitados por el volumen y la velocidad de la corriente de aire que podría entregarse.
Los túneles de Figueroa Street fueron una vez parte de ese mismo tramo de carretera.
; los últimos dos para la casa del intendente y el apartamento presidencial.
Los únicos torneos que clasificaron fueron los Campeonatos Femeninos Africanos de 1995 y 2002, y su mejor resultado fue como semifinalistas en el torneo de 1995.
Los únicos tres sobrevivientes fueron trasladados al día siguiente a Puerto Belgrano, donde fueron intervenidos.
Los usos terapéuticos de cualquier medicamento se conocen como la indicación del medicamento.
Los usuarios pueden cargar sus propias variantes y coordenadas, incluidas las estructuras de PDB y los modelos pronosticados por Phyre.
Los usuarios pueden usar una palabra de código de procedimiento como "cambio" para indicar que han terminado de transmitir y pasan a escuchar.
Los V6 con caja automática se ofrecen con tracción a las cuatro ruedas como opcional; el resto de los modelos poseen tracción trasera.
Los valores máximos de las precipitaciones ocurren en el verano y su promedio es de 1000 mm.
Los valores morales a menudo se confunden con los religiosos y con los familiares, porque usualmente todos ellos tienen fronteras comunes, dictadas por la historia, la cultura y la tradición.
Los Van Helsings deciden atacar este campamento, ya que con esto creen eliminaría al 60% de todos los vampiros del planeta.
Los Vardies entendieron esto como un signo de enfermedad, y mató a aquellos que mostraron infelicidad.
Los vecinos rechazan el proyecto de ordenanza que pretende autorizar por 10 años más el circuito en Parque Bardas Norte.
Los vehículos extremadamente bajos suelen ser solo para exhibición.
Los veinte aviones que participaron en la acción pasaron apuros de hecho por el fuego de los cañones Oerlikon y, dada la capacidad de los etíopes para dispersarse rápidamente por el terreno, no pudieron irrogarles muchas pérdidas.
Los veranos son cálidos en altitudes más bajas y cálidos en las montañas.
Los versos que aprendió en el sur de España cuando era niño tuvieron un impacto duradero en él.
Los vestidos eran también más fáciles de hacer con costuras que podían ir modificándose al compás del crecimiento, en unos tiempos en que la ropa era mucho más cara que ahora para todas las clases sociales.
Los vestigios arqueológicos Pacajes mejor conservados son varios grupos de chullpares repartidos tanto en el altiplano como en las colonias en tierras de menor altura.
Los vestigios de su arte así lo confirman, porque están dedicadas casi en exclusiva a la creencia del más allá.
Los viajes de estos naturalistas en Asia Central, Siberia, el Cáucaso o Crimea revelaron la fauna y la flora de sus inmensas regiones.
Los viajes de recolección de Vera, Todo a expensas propias la llevó a viajar por gran parte de Australia - y alrededor de las islas del Pacífico.
Los viejos pinos tea están muy protegidos y considerados monumentos vivos a conservar, mientras que la madera procedente de claras en repoblaciones que han alcanzado suficiente desarrollo se emplea esporádicamente.
Los vientos más fuertes de 55 nudos (100 km/h), con ráfagas de 65 nudos (121 km/h) fueron reportados en el aeropuerto del lado holandés.
Los vigilantes no anti-mormones también fueron detenidos o juzgados por su parte en la masacre que tuvo lugar en el Molino de Haun.
Los villanos de estas películas realizan sus asesinatos de manera rápida, no buscan torturar a sus víctimas.
Los visigodos serían titulares de los 2/3 de las tierras, por lo que a los galos e hispanorromanos les correspondería el restante.
Los vitrales finales reemplazaron en 1559 a las vidrieras blancas que se habían instalado temporalmente en 1556.
Los vuelos de prueba se llevaron a cabo en 1938 con el despegues desde tierra y pruebas de agua en Lemwerder Einswarden (antiguo astillero de Deschimag en Frerichs ).
Los vuelos en el aeropuerto no fueron afectados.
Los vuelos internacionales fueron iniciados en 1950.
Los Watchdogs están encabezados por un líder, conocido como el Primer Watchdog (nombre real desconocido), también llamado Primer Watchdog o Perro Superior.
Los Watchdogs más adelante hacen a los padres de Walker, cautivo en un esfuerzo por conseguir la venganza sobre él; durante el tumulto de seguimiento, los Watchdogs mataron a sus padres, y Walker se convirtió en un enemigo acérrimo de la organización.
Los X Men descubrieron esto y liberaron a Xavier, pero ya era tarde para evitar que se convirtiera en una Reina Brood.
Los zancos de resorte con resortes helicoidales de acero, un antecedente del palo de pogo, se intentaron en el siglo XIX.
Lo Truglio no solo escribió y actuó en varios episodios de The State, también participó en Brooklyn Nine-Nine como "Charles Boyle" en la animación del show.
Lo ubica a aproximadamente 2 m de altura del suelo, en una horqueta vertical de algún árbol joven del bosque maduro.
Lo único que los frena es que son muy pocos, por eso necesitan la ayuda de los súpers para rescatar a Roc de los túneles y de tapar los túneles del sr.
Lo único que será de pago son las microtransacciones cosméticas y otros elementos estacionales que no afectan a la jugabilidad.
Lourdes también influyó en el personaje de Binah ya que la artista sintió que a menudo los compañeros de escuela la excluían por ser su hija.
Love Life es una serie de antologías que sigue a una persona diferente en cada temporada desde su primer romance hasta su último romance.
Lovins explicó que la más profunda diferencia entre los caminos blandos y duros - la diferencia de que en última instancia los distingue - es su diferente impacto socio-político.
Lovitz jugó cuatro años al fútbol universitario en la Universidad de Elon, entre los años 2010 y 2013.
Lozada fue extorsionado por las FARC para lograr la liberación de sus dos hijos, promovió la elección de su esposa al congreso estando secuestrada y luego fue asesinado por el mismo grupo guerrillero.
L. pulcherrimum se asemeja demasiado a L. echinatum, pero sus espinas son más gruesas, no se vuelven marrones con la edad, y la superficie del cuerpo fructificante por debajo de la espinas es suave, sin agujeros.
Ltd), 1991, ISBN 0-908309-14-7 (Paperback) ·Puedes ampliar información sobre Agritex en Ministry of Agriculture (Zimbabwe) de la Wikipedia en inglés.
Lü Bu está muy contento de recibir a Liebre Roja.
Lucas el granjero y el Oso Miedoso llegaron 4 veces en primer lugar.
Luces de LightBridge Premio - presentado por LightBridge Hospicio Fundación Comunitaria.
Lucha con armas de corto alcance (espadas, alabardas, "slicer", dagas) y medio alcance ("mechguns", pistolas).
Luchadores por la libertad de América Latina (1988), págs.
Luchan en un duelo, sin que uno gane sobre el otro.
Luchan por el arma mientras Buffy es rodeada por las criaturas.
Luchó contra Odín pero fue encarcelado en un anillo de fuego.
Lucho logra casarse con Gabriela pero su matrimonio resulta infeliz y humillante.
Lucifer acepta el trato y la ayuda de los ratones.
Lucifer quedó asombrado por el engaño, y así Cantuña salvó su alma.
Lucius intenta obtener la profecía de varias formas de Harry sin romperla, pero el muchacho y sus amigos logran escapar de la Sala.
Ludmilla se encuentra uno de los dientes de hierro de Baba Yaga, y le informa a la gente de lo que ha ocurrido.
Luego actuó en la película dramática The Job, estrenada en el Festival de Cine de San Diego el 15 de septiembre de 2009.
Luego, al llegar a Narnia, recibe a su padre.
Luego anotó su primer gol en su debut con el equipo sub-18, en la victoria 4-2 contra el Derby.
Luego atrajo a Daredevil a una trampa donde aprendería que él y Murdock eran uno y el mismo.
Luego, Big Boss, corta el respirador de Zero y le causa la muerte.
Luego buscó la mirada de la mujer india que estaba con el grupo, caminó hacia ella y le puso a María en los brazos, como prenda de paz.
Luego cambió su enfoque al Instituto Nacional de Danza.
Luego coloca a todas sus marionetas y papeles en su maleta-estuche y lo guarda ocultándolo en un panel oculto en la pared que rápidamente tapa para que nadie lo descubra.
Luego comenzaban su entrenamiento en varias artes tradicionales.
Luego con su brazo libre agarra una de las piernas del rival, forzando al oponente a estar en una posición right angle.
Luego continuó disputando la liga y logró 3 victorias más y 2 derrotas para llegar como escolta a enero de 2019 cuando disputó el Final Four de la copa.
Luego continuó el doctor Ladislao Gáti, que fue muy querido por el pueblo, (una calle fue nombrada en su honor).
Luego, cuando el ambiente económico general mejora y el negocio particular informal requiera crecer necesitará de algún tipo de crédito bancario o de alguna asociación con otro pequeño microempresario.
Luego, cuando Tyrion visita a su padre y nueva Mano del Rey, Lord Tywin (
Luego de 3 años, el dominio colapsó, y la población de Nuevo Hampshire pasó a estar de nuevo gobernada por Massachusetts hasta que se le fueron cedidos privilegios en 1691 por William y Mary.
Luego de 4,6 km de recorrido desde el inicio del sendero Los Huemules se conecta con un antiguo camino vehicular, el cual se debe seguir.
; luego de algunos cambios en su miembros, en 1972 el conjunto se integró definitivamente, sin volver a tener cambios, adoptando el nombre de Quinteto Tiempo.
Luego de aparecer en un comercial para televisión le empezaron a llegar ofertas profesionales.
Luego de aquel suceso, Garr sigue vivo, queriendo reencontrarse con Ryu para hablar y pedirle disculpas.
Luego de bajar los tres niveles de la Represión del Odio, te encontrarás en principio, con dos de los miembros del consejo Zakarum.
Luego de casi 4 años se convocan a elecciones de co-gobierno en donde el Movimiento 13 obtiene 1 escaño de representación estudiantil en el Consejo Universitario, cuando la Br.
Luego de convalecer por mucho tiempo, Guadalupe recobra la conciencia.
Luego de dos meses bajo cuidados médicos, Juanita sufrió un ataque cardíaco el lunes 21 de agosto de 1972 sentada frente al Castillete.
Luego de ejercer cargos en el liderazgo del PP fue designada como secretaria del despacho de su esposo.
Luego de enviudar en 1897, en 1899 se casó de nuevo con el Mayor de la Artillería Real John Henry Balguy, más tarde un brigadier-general, y amigo de su difunto marido.
Luego de estar 8 años en ese cargo se retiró dedicándose al ejercicio privado de su profesión.
Luego de esto Exclamó espontáneamente "toma tu atolito".
Luego de esto, los misioneros logran capturar a un murato (candoshi), al que tiempo después envían de regreso con regalos, como resultado los llamados muratos aceptaron la formación de una misión en el río Huasaga.
Luego de esto se hace el desfile en traje de baño.
Luego de intentar convencerle de que no hay peligro, el grupo consigue ganarse la confianza de Celebi.
Luego de la derrota realista desaparecen como cuerpo armado.
Luego de las olimpiadas, Cecilia se retiró de la selección.
Luego del deceso del último, publica solo, en 1913, Hieraciorum praesertim Galliae et Hispanica systematicus.
Luego del discurso presidencial del 21 de mayo, en el cual no se aseguró las reformas que los estudiantes venían exigiendo, se producen las primeras tomas de establecimientos por parte de los estudiantes secundarios.
Luego del éxito del emprendimiento Grand Bourg, a fines de 2005 otra inmobiliaria lanzó el proyecto de las torres Château Residences, dos rascacielos de más de cien metros de altura también diseñados en estilo academicista francés.
Luego del final del mismo, los problemas de drogas de Kiedis estaban tan mal que fue despedido de la banda por un corto período de tiempo.
Luego del lanzamiento de este disco, la banda se embarcó en otra extensa gira para promocionarlo, la cual resultaría ser la última en la historia de la banda.
Luego de miles de años, solo a través del trabajo comunitario se pudo realizar la tarea de imponerse a las adversidades del medio y empezar a dominar a la naturaleza.
Luego de navegar 5600 km desde Long Beach, California, el Hughes Glomar Explorer llegó al sitio del salvataje el 4 de julio y realizó las operaciones de salvataje durante más de un mes.
Luego de pasar por un periodo de préstamos que duró 3 años, Bruno Alves consiguió un lugar en el plantel del Figueira en 2014.
Luego de permanecer por varios días en un coma de grado 3. Falleció el 5 de julio de 1980 a los 75 años de edad.
Luego de pocos años comenzaron a proliferar las emisoras de Frecuencia Modulada: FM Nevada (capta la audiencia joven, FM Visión, FM Sur (actualmente fuera del aire), FM Melodía, FM Encuentro (de la Iglesia Evangélica) y FM 105.5 Radio Uno.
Luego de que el VII Ejército fuese transferido de la reserva estratégica al I Grupo de Ejércitos, aun permanecían siete divisiones detrás de los II y IX Ejércitos, y podían moverse otras más desde atrás de la Línea Maginot.
Luego de que Kotonoha se desespere por la pérdida de Makoto, se especula que en el festival, el la viola y también en la visual novel si tomas Buenas decisiones la puedes salvar de ser violada por Taisuke.
Luego de que los primeros volúmenes fueron lanzados, la serie entró en un hiato debido a la destitución del artista principal de Elsword.
Luego de rescatar a Chico y decirle que desde ese día había muerto (ya que le dispara a una foto de él) diciéndole: "Acabo de malgastar una bala, no malgastes así tu vida" y "Hoy has vuelto a nacer y esa vida me la debes".
Luego de rescindir el contrato con River Plate, ficha por un año con el club Libertad de Paraguay, club con el que compitió en el torneo paraguayo de Primera División 2011-2012, la Copa Sudamericana 2011 y la Copa Libertadores 2012.
Luego de salvar el lugar, regresan con Vlad, quien aumentó su fuerza debido a la energía fantasmagórica que robó.
Luego de su derrota, contempló la naturaleza del bien y del mal y decicidó que el bien era superior.
Luego de su graduación continuó su trabajo como neurofisiólogo clínico y de esa época fueron sus primeras publicaciones sobre epilepsia.
Luego de su lanzamiento, You Can Dance obtuvo una recepción entre variada y positiva por parte de los críticos musicales.
Luego de una fuerte promoción, el álbum se convirtió en un éxito crítico y comercial.
Luego de una intensa búsqueda, Ace finalmente encuentra a Barbanegra y los dos tienen un furioso duelo en la isla Banaro.
Luego de unas investigaciones de Tom Billings y Janice Hatch, descubren las razones de algunos sucesos que han ido aconteciendo y el porqué de las presencias de la Hermana Ruth en Drago.
Luego de un bajón en su nivel de juego que lo llevaron a descender a la tercera categoría para inicios de los años 1960s, el club desapareció en el año 1965 por problemas financieros.
Luego de unirse con los otros personajes de otros grupos, Todos se montan en sus naves y atraviesan la esfera del Subespacio, donde Tabuu los transforma en trofeos.
Luego de unos minutos, Ralph empieza a sentirse mal y llama a Jenny para que le traiga algo de beber.
Luego, el 30 de mayo de 1982, todos los fanes del Cracovia se llenaron de alegría.
Luego elaboró un plano con referencias del cementerio y un informe.
Luego, el animal se convierte en depredador y asesina a otra rata, mostrando que fue infectada con el ADN alienígena de Sil.
Luego el cantante grabó en la producción llamada “U Records 1”, y hacia 1996 hizo su primer vídeo de producción masiva con la producción DJ Guichy.
Luego el general Vicente Pérez Soto ordenó demoler el teatro en 1928, después de cuatro años concluyen la obra ideada por el arquitecto belga León Jerome Höet en el mismo lugar el 19 de diciembre de 1932 ampliando la capacidad a casi 1000 personas.
Luego, el jugador usa el artefacto para hacer que otro avión se estrelle, con la intención de encontrar un sacrificio para revivir a su hijo.
Luego, Ella hace una fotografía familiar y luego, vestida como Mary Shaw, le cuenta un cuento a un niño a la luz de las velas, y luego reveló que era Jamie con la lengua arrancada (o lo habría sido si hubieran agregado el efecto visual previsto).
Luego ellos comparan sus observaciones y se dan cuenta de que no coinciden en nada.
Luego, el Martes Santo, salía por la mañana la procesión de Jesús Nazarenos y por la tarde se decía el sermón sobre las lágrimas de San Pedro en la iglesia Catedral.
Luego, el revelado a temperatura muy alta y el fijado todo lo contrario al normal, es decir, a menos de 20 grados.
Luego empezaba un nuevo círculo.
Luego, en 1970, la compañía se domicilió en La Cartoucherie de Vincennes, un lugar dedicado a la creación teatral y coreográfica cerca de Paris.
Luego es llevada a la Reina de Hawkworld, quien le revela a Shiera que ella es su madre.
Luego fue comprado por la Gozo Channel Company Limited, que se lo entregó a Wirt Għawdex y patrocinó su restauración.
Luego fue confrontado por Hi-no-Kagutsuchi, quien le preguntó si quería destruir el mundo, y él estuvo de acuerdo.
Luego fue ratificado D. Juan Antonio Checa, en el cargo de Gobernador, pero patriota y no terminó como venía desempeñándolo.
Luego fue reemplazado por el popular Charade G100.
Luego fue representante de Nicaragua ante las Naciones Unidas, puesto que ejerció durante dos años.
Luego hicieron una gira de trece fechas en América del Norte en octubre de 2009, usando un coro de niños local en cada show.
Luego hizo una gira mundial de despedida y se retiró del mundo del espectáculo.
Luego incursionó en el periodismo de entretenimiento con el Noticiero del espectáculo, magazín con entrevistas y secciones relacionados con la actualidad de la farándula a nivel nacional e internacional.
Luego Jineth afirmaría que el premio le ayudó a continuar después del primer ataque.
Luego la pantalla se pone en negro y termina la película.
Luego le grita a Jerry, quien trata de decirle de que el muerto no era el verdadero Leroy.
Luego, los ortodoxos consideran que el Obispo de Roma tiene solo una primacía de honra (negando por eso la autoridad suprema del Papa), que, desde el Cisma del Oriente (
Luego los tanques avanzaron, ignorando los disparos de obuses y bazucas estadounidenses.
Luego, Mao cambió de opinión a favor de la intervención, pero según William Taubman no queda claro cuándo y cómo Jrushchov se enteró de esto y, por tanto, si es que influenció en su decisión del 31 de octubre.
Luego Merliah decide ir a Oceana para salvar a su madre.
Luego Nancy se convirtió, en uno de los rostros familiares y se ganó el cariño de millones de filipinos.
Luego navegó entre las islas Sandwich y la Clayoquot Sound (Nutka) hasta octubre de 1794, para encontrarse después con su hijo John Kendrick junior, que navegaba en un barco español llamado Aranzazú.
Luego nos encontramos con "¿Cómo pudimos ser tan idiotas?", canción que a pesar de tener por instantes un dejo de música electrónica, este vendría a representar el lado más rock del disco.
Luego ocupó diversos puestos en la Secretaría de la Defensa Nacional: director de personal, intendente general del Ejército, director de pensiones y comandante de las zonas militares de Aguascalientes y Puebla.
Luego oscureció las líneas extendidas para lograr un mayor contraste.
Luego participaría del programa de televisión Bailando 2016.
Luego participó en la lucha contra el rebelde michoacano Chávez García.
Luego pasó a Huarochirí, iniciando así la campaña sobre Lima.
Luego pasó a ocupar un lugar en la zaga, ya que prefería la movilidad que en el arco no podía tener.
Luego pasó a ser Miembro del Estado Mayor Central (EMC) de las FARC.
Luego paso el Paso Superior Padre Alberto Hurtado, sobre la Avenida Manuel Zañartu.
Luego pasó por los ciclos Palacio de las estrellas y El desán Show, que dejaron su huella en el éter de la ciudad bonaerense y sus alrededores.
Luego pide como primer deseo (de cinco posibles) 10 mil pesos.
Luego por esta, agua arriba hasta su nacimiento, que se encuentra en la serranía de Calarma, siguiendo en dirección norte, hasta el nacimiento de la quebrada Chipalo, lugar de concurso de los territorios del municipio de San Antonio, Chaparral y Ortega.
Luego que la joven sale de su casa en dirección a la fiesta, el individuo entra y asesina a dos de sus amigos, Sherry y Carl.
Luego regresó a su región natal para convertirse en el jefe regional del PCUS hasta 1983.
Luego, Rika también fue trasladada para que pudiera continuar atendiéndola.
Luego Saeed mata a los dos pilotos del avión y Ziad se pone a cargo de los mandos, mientras Al-Nami y Al-Haznawi, este último con una bomba falsa atada al torso, controlan a los pasajeros.
Luego, se convirtió en el Hôtel de Lazun.
Luego se convirtió sucesivamente en jefe del Departamento de Equipamiento de la Gendarmería Nacional en 1969 y comandante del Centro de Administración de la Gendarmería Nacional desde 1972.
Luego se dirige al mundo Distorsión con Pearl para salvar a Día, luchando contra Giratina y Pluto, derrotándolos y escapando de él.
Luego se estableció nuevamente en las tierras del norte y oeste de Ucrania.
Luego se formó una brecha superpuesta en el disco de gas alrededor de Júpiter y Saturno, alterando el equilibrio de fuerzas entre estos planetas, que comenzaron a migrar juntos.
Luego se le fueron sumando otros integrantes que encajaban con la idea de Jonne.
Luego se llegó a un acuerdo entre ambas familias.
Luego se presentaría al candidato a los cardenales presbíteros.
Luego se quitaba el techo y se podía ocupar la trinchera.
Luego, se realiza el paso de las Carrozas de las Instituciones del Pueblo, las agrupaciones gauchas saludan a La Cautivita, concluyendo todo con el tradicional Baile Popular.
Luego se trasladó a la intersección del Acceso Este (
Luego trabajó durante dos años como farmacéutica hospitalaria y luego en el Tuskegee Normal and Industrial College en Alabama.
Luego trabajó en el teatro y la televisión.
Luego, un asalto sobre el puerto Goblin frente a Theramore les permite hacerse con varios buques de guerra, con los cuales rompen el bloqueo de la marina de Kul Tiras.
Luego venció a la bielorrusa Kseniya Dzibuk por puntos (8-6 p.t.), en un combate cerrado.
Luego vendrían nuevamente los tiempos de sequía de títulos, lo lleva a la capitana a tomar la decisión de emigrar en busca de nuevos horizontes.
Luego vendría su debut en la radio, con Diego Cugia y Massimo Catalano.
Luego vinieron algunos hombres, pero había remos sin que nadie los usara.
Luego, vino la Contax, una de las tres compañías más grandes de centros de contacto en el mundo.
Luffy reacciona adversamente a los bandidos debido al incidente con Higuma, por lo que sigue a Ace, pero este trata de impedírselo por cualquier medio.
Lugar donde la gente del barrio (y de barrios limítrofes), se concentran para practicar diferentes actividades y deportes.
Lugares de interés en la ciudad incluyen el Museo Nacional de Gambia, el Mercado de Albert, la Casa Estatal, Casa de Justicia, dos catedrales y varias mezquitas principales.
Luísa Margarida empezó en sus funciones en septiembre de 1855.
Luisa se repone, pero Mary duerme cuando Cholo vuelve y no se entera de la buena noticia.
Luísa se siente obligada a cuidar de Poliana debido a su difunta hermana, Alice.
Luís Carlos de Oliveira Preto, más conocido como Pintado (
Luis contrajo matrimonio el 31 de octubre de 1606 en Rheda con Amöena Amalia (
Luis Emilio Batallán publicó su cuarto disco en 2007, Tu retrato.
Luis Fernando Albuerne Garcell, más conocido como Fernando Albuerne (
Luis Jorge Prieto nació el 28 de noviembre de 1926 en Buenos Aires, Argentina.
Luis José fue designado como el heredero de su primo, el rey Felipe V de España.
Luis se hizo cargo de la política y de la región que iba de los Alpes a los Pirineos.
Luis XIV dio un uso excesivo de la Bastilla como prisión, con 2,320 individuos siendo detenidos ahí durante su reinado, aproximadamente 43 al año.
Luke Chandler, un niño de siete años, nos ofrece a través de sus ojos el destino de Black Oak.
Lunatic no está de acuerdo con la decisión de los héroes de no matar criminales y decide tomarse la justicia por su mano.
Lundevall (2006), s. 151 De todas maneras no todo fue realizado como edificios de alto con fachadas de cemento armado.
Luperodes sallaei fue descrito científicamente por primera vez en 1888 por Jacoby.
Lupton, p. 128 Angelou ha dicho que usa esta técnica para que cada libro se asiente en sí mismo y para establecer el panorama en Traveling Shoes — “quién era ella y qué estaba haciendo en África”.
Lupton, p. 98. La académica Dolly McPherson describe el libro como "un retrato gráfico del florecimiento de un adulto", McPherson, p. 80. mientras que el crítico Lyman B. Hagen lo describe como "un viaje de descubrimiento y renacimiento".
Lustgården fue su último papel importante.
Luthor es advertido de antemano del ataque inminente, pero no alerta a nadie para que la Tierra pueda entrar en una gran guerra y pueda demostrar su liderazgo al mundo.
Luthor es generalmente representado como calvo en los cómics mientras que la versión de la película de Luthor lo representa con pelo a lo largo de la mayoría de la película.
Lu Yin ahora dirigió al ejército hacia el sur, hacia esa región.
Lynne Sebastian sugiere que cualquier análisis que esté basado en una dicotomía estricta que le atribuya un propósito o bien ritual o bien político está equivocada en sí mismo puesto que los anasazi se vieron ampliamente permeados por ambos.
Lyon fue el centro financiero y comercial de Francia.
Lyon fue un tiempo el centro comercial de Europa, allí donde se negociaban los grandes pedidos entre mercaderes de diferentes horizontes.
Lysy organizaba Festivales de Música de Cámara de Buenos Aires con participación de músicos argentinos y extranjeros.
Ma allá de estas tumbas, sobre la ladera, se encuentran otras también muy sencillas con adolescentes, y en la parte alta están los adultos.
Macao Daily News informó que, según la Oficina de Salud, el suministro de máscaras de la ciudad era suficiente.
Macará de Ambato se proclamó con el título al empatar 2x2 ante Clan Juvenil en la fecha 40 del torneo.
MacDonald finalmente se da cuenta de quién es en verdad César.
Mace se queda atrás para luchar contra el incendio cuando el Doctor, Tegan, Nyssa y Adric se van en la TARDIS.
Machos y hembras son promiscuos, aunque los machos establecen una estricta jerarquía, después de muchas batallas entre ellos, luego de cada cual el ganador declara su supremacía orinando sobre el derrotado.
Macías estuvo relacionado con cinco mujeres durante su vida.
Mackenzie decidió detener a ambos.
Mackey (1967) "el bilingüismo, más que algo excepcional, constituye una problemática que afecta a más de la mitad de la población mundial".
Mack fue puesto en una pelea con Cage, quien atacó a Mack detrás del escenario para ser parte de un equipo de tríos con Big Ryck y Davari.
Mackintosh había perdido un ojo como resultado de un accidente durante la expedición Nimrod y había vuelto a casa antes, en enero de 1909.
Mackintosh, por lo tanto, no tomó parte en ninguno de los principales acontecimientos de la expedición, pero regresó al sur con el Nimrod en enero de 1909 y pudo participar en sus etapas finales.
Mac Porter llega para ayudar al equipo de Spider-Man y la Brigada de Demolición es derrotada.
Macroeconomic Policies and Poverty in México" con Miguel Székely.
Madame Lequeu, de Dol, escuchó sus últimas palabras.
Maddox, p. 312. Horace Freeland Judson dejó implícito que Maurice Wilkins tomó la fotografía del cajón de Franklin, pero se dice que esto también es incorrecto.
MADE es un grupo de cuatro miembros formado en mayo de 2008.
Madonna canta esta canción en los shows de Buenos Aires como tributo al público argentino, mientras la bandera nacional se muestra en las pantallas.
Madonna y Timberlake ingresan a una casa, pero la abandonan al ver a la pantalla negra allí, quien empieza a devorar a los habitantes de la casa, mostrando el interior de su cuerpo.
Madrid, 18 de diciembre de 2007.
Madrid: Alianza, 1987 (Alianza Universidad; 482).
Madrid: Editorial de la Universidad Complutense, pág. 497, 1987.
Madrid /Frankfurt: Iberoamericana / Vervuert.
Madrid y Barcelona constituyen buenos ejemplos, aunque también Valencia, Jaén o San Sebastián".
Mad Thinker puede idear un proceso para curar a Electro, pero Spider-Man interfiere con el proceso, convirtiendo a Electro en un rayo eléctrico artificial.
Mª Esther Díaz dimitió de su cargo en el Gobierno del Principado y cesó en todas sus responsabilidades políticas.
Maestro de la intriga política, el veterano político serbio se rodeó de personajes de carácter dudoso y rápido enriquecimiento a la sombra del Gobierno.
Maestro puede ser desbloqueado completando una carrera a pie alrededor de Sakaar en menos de 95 segundos.
Magellan ha mostrado tener una fuerza física fuera de lo ordinario y una velocidad considerable a pesar de su tamaño.
Magia y relámpagos llenan toda la habitación, levitando a los jueces, convirtiendo a sus padres en plantas, y haciendo a Spike gigante.
Magneto lo había hecho todo en Mexico sin lograr resultados, pero la labor y la planificación del periodista peruano Jorge Henderson hizo que el grupo fuera por fin un grupo conocido a nivel internacional.
Magnolia salicifolia fue descrita por (
Magoffin luego renunció, con la promoción de Robinson a gobernador, y Fisk fue reelegido como presidente del Senado.
Maguncia estuvo bajo control francés casi 16 años.
Mahoma entró a su servicio y viajó con sus caravanas antes de llegar a ser su marido.
Maia Chiburdanidze es una de las mujeres de su país que ha destacado por sus altos niveles de ajedrez.
Mailers lanza su nuevo trabajo "MACONDO" en octubre de 2015.
Mairetis micorsperma es una especie nativa, presente en Canarias y también en el norte de África.
Maisie, su única hija, se ve afectada por la situación, yendo y viniendo entre sus padres.
Major League Baseball no considera este esfuerzo un juego sin hits oficial, y enumera a Hawkins que solo completó ocho entradas lanzadas.
Majstorovic, que jugó dos temporadas en el Bilbao Basket, ha jugado la Euroliga durante la temporada 2009-10 con el EWE Baskets Oldenburg, de Alemania.
Mala camisa y peor vestido procuran encubrir con uno o dos ponchos.
Malaysia Airlines fue notificada por los controladores de tránsito aéreo locales porque habían perdido el contacto con el avión a las 14:15 UTC.
Malcolm McLaren buscaba la forma de reconstruir la banda con un nuevo líder, y consideraba a Vicious su primera elección.
Mallory la hace cobrar vida abriéndole el cuello y sacando la bola, y Zoe afirma que nunca había visto nada parecido y ni sabía que se podía hacer.
Malpaís cuenta con una iglesia dedicada a San Antonio, una plaza pública, un tanatorio, un colegio público y una cancha deportiva.
Mancha y Gato fueron cuidados por el paisano Juan Dindart, en la estancia El Cardal, hasta que murieron en 1944 y 1947, a los 36 y 40 años.
Mandado construir por Carlos III en 1768, fue inaugurado el 14 de mayo de 1769 con la asistencia de toda la familia real y, después de una larga trayectoria, en el pasó a manos particulares bajo el nombre de Gran Teatro Maestro Guerrero.
Mandó mensajeros a todas partes, y uno de ellos trajo la noticia de que existía un magnífico ejemplar, El Pardo de Cuailnge, en el Úlster, al norte.
Manejó bien sus obligaciones a pesar de los reveses por parte de los austrohúngaros.
Manejo de recursos hídricos.
Manet estaba muy influido por las pinturas de Velázquez, y en Olympia una especie de parafraseo del erotismo y la franqueza del sujeto muestra claramente la herencia de la Venus del espejo.
Manifestó en varias entrevistas que luego de su paso como jugador, y capitalizando toda su experiencia dentro y fuera de las canchas, pretendía ser Director Técnico.
Manizales: Instituto de Altos Estudios Bókotta.
Mansfield fue votada una de las 10 atracciones de taquilla de ese año por los propietarios de cines.
Mantenían malas relaciones con la población cristiana vieja, aunque estaban más asimilados que los del Reino de Valencia ya que no hablaban árabe y parece que entre ellos había más cristianos sinceros.
Mantiene en operación alrededor de 34 naves, en su mayoría guardacostas, patrulleras y lanchas rápidas pequeñas.
Mantienen contacto con llamados bajos y en el período reproductivo (julio a diciembre) emiten su llamado alto.
Mantuvo ese cargo hasta que un nuevo poder de coalición se instaló el 1 de noviembre de 2001.
Mantuvo relaciones con los escritores de su tiempo y se vinculó a las academias de entonces.
Mantuvo una relación sentimental con otro de los concursantes, David, componente del grupo United.
Manu Chao ha tenido que compensar económicamente a ambos y escribir y firmar un texto de disculpa.
Manuela nunca volvió para afincarse en su tierra natal, ni siquiera tras la muerte del dictador y la finalización de la dictadura.
Manuela quedó con lesiones auditivas a causa del atentado mientras que las demás víctimas resultaron ilesas.
Manuel es muy difícil de ver, incluso en fotografías de alta resolución.
Manuel III envió una campana y un reloj a Venecia para ser reparados, y en 1416 se registra la visita de una embajada trebera a esa ciudad.
Manuel va rápidamente a buscarlo con unos peones, mientras tanto se queda Luis Emilio e Ignacio encargados de la seguridad de la Querencia.
Manuel Zabala y Gallardo, (1918), Don Federico Aparici, Arquitectura: órgano de la Sociedad Central de Arquitectos, ISSN 0211-3384, Nº.
Mapa de la isla y sus alrededores.
Mapa de los pueblos (en Azul) integrantes de la Real Sociedad Económica de La Rioja en el año 1801.
Mapa ilustrando los movimientos en la región durante el mandato de Shaka (1816-1828).
Mapamundi, aguante 1. Terceras del ciclo línea negra, y un paralelo por la línea roja.
Maqui Edicions fue fundada en 2006 por Joaquim Ball-llosera y Mateu Pastoret i Jou con la intención de publicar juegos de rol.
Maracaibo: Editorial de la Universidad del Zulia/ Fondo Editorial “Orlando Araujo”, 1993, p. 114.
Maraver inició sus actividades revolucionarias durante la visita de don Francisco I. Madero a la ciudad de Puebla.
MARCANO LÁREZ, Beatriz (2006) Estimulación emocional de los videojuegos: efectos en el aprendizaje.
Marcar la piel del agua.
Marc Birkigt diseña y produce uno con el bloque de aleación de aluminio, que tuvo un éxito inmediato.
Marcel, a diferencia de otros existencialistas, hizo hincapié en la participación en una comunidad en vez de denunciar el ontológico aislamiento humano.
March narra la historia del movimiento detrás de la lucha por los derechos civiles en los Estados Unidos.
Marcin, el más joven de ellos, se convirtió en el fundador de la línea Hetman de Kalinovski.
Marcó 16 goles, siendo muy recordado por la hinchada lepra.
Marcos González Díaz (8 de diciembre de 2020).
Marcó su primer gol el 29 de agosto de 2009 en un 6–0 contra el Floriana.
Marcó un gol en la final contra Montenegro que su equipo nacional ganó por 9–8.
Marc Saint-Saëns participa del movimiento de vuelta al ordren de entre guerras con un estilo proprio, onírico y poético, inspirado en el arte mediterráneo de la Antigüedad y la Edad Media.
Marcus, pág. 17. También encontró que toda la información se refería a los hombres homosexuales.
MareNostrum es el supercomputador principal de las instalaciones del Barcelona Supercomputing Center.
Margaret falleció en 1870, dejando una hija.
Margarethe Von Trotta analiza en esta película los sentimientos de una mujer italiana que se enfrenta con gran valor a la mafia italiana, desafiando las normas del corrupto sistema.
Marge comienza a sentirse insegura acerca de sus sentimientos: quiere a Homer, pero ve en Jacques al hombre romántico que siempre había imaginado para ella.
Marge se enfada con él por haberle mentido, siendo que la vio a los ojos y aun así lo hizo.
Margolin, 1998a: 672 Los que se negaron a seguir las órdenes fueron inmediatamente fusilados.
Margo y Quentin cubren el coche aparcado de Lacey con Saran Wrap y Margo deja una nota indicando que su amistad ha terminado.
María falleció allí el 21 de octubre de 1854, a los 86 años.
María Félix decía: «Nunca me arrepentiré de haberle dicho que no a Hollywood, porque mi carrera en Europa se había orientado hacia el cine de calidad».
María Izaguirre cumplió cabalmente con las obligaciones que le correspondían efectuar como esposa del primer mandatario.
Maria Jane estaba interesada en la literatura y escribió para la Gaceta de Manchester.
Marianela es una joven pobre y huérfana, lazarillo de un joven llamado Pablo que es ciego de nacimiento.
Mariano Mores daba mucha importancia al tarareo y al silbido popular de sus canciones en la calle.
María posteriormente logra restaurar sus habilidades.
María Santísima comenzó a procesionar en el paso de la Hermandad de la Virgen del Carmen, sin palio y como es normal en un paso de Gloria.
María Víctor, a los 16 años empezó a trabajar en el quiosco familiar en la calle de la Diputación - Paseo de San Juan - y posteriormente como modista en una casa de modas.
Marichal ganó en su primer partido, 2-1 frente a los Astros el 9 de septiembre, pero perdió sus últimas tres decisiones y los Gigantes cayeron en la semana final de la temporada.
Mari ha sido excavada cada año desde 1933 (excepto entre 1939-1951).
Mariner tomó en total diez mil imágenes de gran parte de la superficie del planeta.
Mario comenta que las "solteras desesperadas" son la especialidad de Bob, Bob empuja a Mario y deja que se caiga.
Mario los sigue gracias al impulso de un cañón.
Marion Koopmans, miembro del Grupo Asesor Especial de Proyectos de I + D de la OMS.
Marisa muere en la novena temporada de Compañeros, que fue emitida en el año 2002.
Marixa Lasso explica así sus últimos días: Una vez allí, su ya precaria situación se hizo aún peor, pues fue vinculado con el complot del 25 de septiembre para asesinar a Bolívar.
Mark 12 no es removida del avión de ataque israelí.
Mark Burgess, al que sus compañeros apodaban amistosamente «Birdy», tenía la intención inicial de bautizar al grupo como Occasionally David, pero Dave Fielding advirtió que ya existía un grupo con ese nombre.
Mark: "El personaje principal es asesinado por su opinión de la religión.
Mark Saunders nació el 20 de marzo de 1959 en Ramsdell, Hampshire, Inglaterra.
Mark Wright de The Stage hizo la pregunta: "¿Cómo demonios hacer una crítica de esto?"
Marlene también fue la madrina de uno de sus frenéticos fanes, un joven Luís Machado que se convirtió en locutor comercial de los programas de Manuel Barcelos.
Marlo fue asesinada a puñaladas por Jackie Shorr, una mujer trastornada que decía ser la madre biológica de Rick.
Marmaduke decidió entrar en política, pero perdió la candidatura demócrata a gobernador en 1880 frente al ex general de la Unión Thomas T. Crittenden, que contaba con un fuerte apoyo y respaldo financiero de los ferrocarriles.
Marples entonces nombró a Beeching como Presidente de la British Railways Board en marzo de 1961.
Márquez dijo en una entrevista en 1998 para el sitio web de la World Wrestling Federation de que había cometido un crimen en su casa de Ecuador en 1991.
Marrella tiene demasiadas antenas, pocas patas cefálicas, y pocos segmentos por pata, para ser un trilobites.
Marrow fue vista como un portavoz de un grupo de Morlocks después del llamado "Día-M".
Martin Beck y su equipo siguen la pista de un asesino violador de niñas en Estocolmo, abrumado por el calor del verano.
Martin decide dejarle el camino libre a su padre y Aurora para que sean felices.
Martinica fue la sede de la fase final del torneo.
Martín Noel fue el pionero, en el arte de la arquitectura, de esta «restauración nacionalista».
Martin y Laura viven al parecer el matrimonio perfecto, ambos tienen una bella mansión frente al mar, él viaja constantemente a la ciudad y ella trabaja tres días a media jornada en una biblioteca.
Marvel Comics Cuando llegó a la orilla, Owl fue capturado por la policía, condenado y sentenciado a prisión por el juez Lewis.
Marwán mató a Talha en venganza por su traición al tercer Califa Uthmán.
Marx fue designado director del Banco Central de la República Argentina durante 1986 y 1987.
Mary Ann Jackson se casó a los 20 años, pero quedó viuda.
Mary Blume como "la pintora más famosa de su tiempo, quizás de todos los tiempos".
Mary Is Coming fue grabado en Oslo, Nueva York y Londres.
Mary Jane le dice que no sabe cuándo volverá a Nueva York.
Mary Jo Foley declaró que le negaron entrevistas con el personal de Microsoft durante varios años después de la publicación de una historia basada en un memorando que describe la cantidad de errores en Windows 2000 en el lanzamiento.
Más abajo sólo adornan la pared tres ventanas estrechas situadas cada una bajo la otra.
Más adecuadas para las colostomías que evacúan con menos frecuencia.
Más adelante en el juego, Wes y Theresa fueron enviados a una eliminación contra Leroy y Nia.
Más adelante en la presentación del programa, la recepción continuó siendo en su mayoría positiva, con algunas críticas que la consideraron "fácilmente el miembro más extrovertido y afectuoso del grupo".
Más adelante, invita a los lectores de Los Toros de Fucha a que lo compararen con el de autor de El Patriota a partir de la lectura de sus textos pues, insiste, que recurrirá al silencio siempre y cuando no tenga necesidad de defenderse.
Más adelante, Italia de Nuevo se integrara ya dentro de la Casa.
Más adelante, Kitana captura a Mileena y descubre que Shao Kahn sobrevivió a su derrota en la Tierra y que ha estado regenerando su poder.
Más adelante, los líderes viajan a Alola, y los chicos les regresan el favor.
Más adelante Rocky manipula a Smitty para que se convierta en su subordinado sexual amenazándolo con correr la misma suerte que Mona de negarse.
Más adelante se aplazó sin fecha fija.
Más adelante Sebastiano Y Angelina tuvieron 4 hijos más, todos nacidos en suelo argentino.
Más adelante se decidió incorporar también el conocido 1600 cc (
Más adelante se enamorará de la fotógrafa de prensa Honami Moriyama.
Más adelante se hizo una reedición para incluir el tema Amor de estudiante (Tema de la serie Mi generación de Televisa) y El último sencillo de este disco fue Juntos.
Más adelante se vuelven a encontrar con las chicas, quienes intentan de nuevo robarles el coche, pero Columbus sugiere que viajen juntos, cosa que terminan haciendo.
Más adelante, también trabajó con personas con trastornos neuróticos y psicosomáticos en terapias de grupo o individuales.
Masahiro Ito, diseñador de monstruos en juegos anteriores de Silent Hill, expresó también su deseo de unirse al proyecto si tuviera la oportunidad.
Más allá de esa notable obra pública, su imagen quedó asociada a la construcción y pavimentación de caminos para su provincia.
Más allá de esta, la partícula se comporta como una onda libre - la fase es oscilante.
Más allá de este punto, la materia se presenta como un fluido supercrítico que tiene propiedades tanto de los líquidos como de los gases.
Más allá de la inspiración, FEE proporcionó un subsidio financiero a la Sociedad Mont Pelerin.
Más allá de la sala se encuentra la sala de la mesa de ofrendas y la cámara de la barca sagrada con cuatro estatuas de culto de Ptah, Ramsés, Ptah-Tatenen y Hathor talladas en la roca.
Más allá de las condiciones materiales, a Charlotte se le reprocha una parcialidad ideológica.
Más allá de las sonrisas.
Más Allá de la Vida presentado por la prestigiosa médium inglesa Anne Germain.
Más allá del derecho: justicia y género en América Latina.
Más allá de Matanzas la empresa adquirió el ramal ya en explotación hasta Coliseo y Jovellanos (perteneciente al Ferrocarril de Matanzas).
Más allá de su tumba, Ilom vive como un «héroe popular»; a pesar de sus esfuerzos, no puede prevenir que la gente pierde sus tierras.
Más antiguamente se consideró que este grupo era monofilético.
Masas de cobre nativo de cientos de toneladas se encuentran a veces en las minas.
Más aún, se han creado muchas de las combinaciones posibles de esos colores.
Más bien, niega la categorización de la agresión como "contraria" a los instintos "positivos" como el amor, describiéndolo como la base fundadora de otros instintos y recalca su papel en la comunicación animal.
Máscara fang utilizada en la ceremonia ngil, en busca de chamanes.
Más compleja es la relación que se establece entre las distintas piezas en el Bodegón ochavado con racimos de uvas, firmado en 1646.
Más concretamente, los análisis informan que Wii es aproximadamente de 1,5 a 2 veces más potente que su predecesor.
Más conocido como Professor Zoom y uno de los Flash Reversos más populares e icónicos, apareció por primera vez en 1963.
Más de 10 millones de viajeros utilizan de media la estación al año.
Más de 170 mil personas confirmaron su participación en las marchas solo en la plataforma en línea "Golos" ("Voz").
Más de 320 familias han construidos sus propios letrinas, lo que mejoró la situación higiénica y evita enfermedades.
Más de 330 fabricantes de pequeñas turbinas eólicas operan en 40 países de todo el mundo.
Más de 400 vuelos fueron cancelados, y cerca de 50,000 pasajeros quedaron varados; el aeropuerto reinició operaciones el 29 de noviembre.
Más de 67.000 personas están enterradas allí, entre ellos 1000 veteranos.
Más de la mitad de la población departamental es asistida en Filadelfia, Loma Plata, Yalve Sanga, y Colonia Neuland.
Más de la mitad de los pacientes de cáncer anal estudiados eran fumadores activos para el momento del diagnóstico.
Más Democracia es una plataforma ciudadana, surgida en mayo de 2013, para promocionar, fomentar y desarrollar los valores y principios democráticos.
Mash es una persona inexpresiva, imprudente y muy ingenua, pero sobre todo es amable y no duda dos veces en atacar a alguien o romper alguna cosa si algo le molesta, incluso si eso puede ocasionarle problemas.
"Mash Off" fue escrito por Michael Hitchcock y dirigido por Eric Stoltz.
Más los complacerían llevando una vida mejor, cuidando a sus esposas e hijos.
Maslov (2007), pág. 76 Al principio los Katiuskas fueron encuadrados en el Grupo 12 de la Aviación republicana, estando pilotados y bajo control exclusivo de pilotos rusos.
Más objetivo que la mayoría, se oponía a la criminalización, esperaba que un día de estos la cura de la homosexualidad se descubriese y para la época era una figura tolerante.
Más precisamente, el patriotismo era la base de este auto-engaño.
Más recientemente, ha aprobado para las porciones de la banda S entre 2,0 y 2,2 GHz la creación de redes de servicio móvil por satélite (MSS) en relación con los Componentes Terrestres Auxiliares (ATC).
Más recientemente, Samuel Tcherassi, Salwa Amashta y Vivian Saad, entre otros.
Más tarde, a los once años de edad, ingresó a la Academia de Ballet Estadounidense (School of American Ballet), convirtiéndose en la más joven en ingresar en esa prestigiosa academia.
Más tarde, ante un grupo de amigos y vecinos, Duncan se enfrenta a su madre y le exige que plante cara a Trent y le abandone, y Trent le dice a Duncan que su padre no quiere verle.
Más tarde anuló el poder de los tribunos electos al asumir los poderes de un tribuno sin ocupar realmente el cargo en sí, lo que le permitió actuar como uno solo sin que otros tribunos lo desafiaran.
Más tarde apareció en las películas Captive Wild Woman (1943), Jungle Woman (1943) y Sherlock Holmes Faces Death (
Más tarde, Bellamy, Raven y Murphy (por invitación de Raven) llegan al barco y esperan a Finn y Clarke.
Más tarde, Cao Pi ordenó trasladar a Cao Ren a Linying (臨潁) y lo promovió a Gran Mariscal (大司馬).
Más tarde comienzan una relación.
Más tarde conseguiría el primer trabajo como pinchadiscos en un hotel donde actuaba para algunas fiestas de instituto.
Más tarde crea un disfraz directamente de la energía de Speed ​​Force.
Más tarde, cuando Ichigo Kurosaki llega a la Sociedad de Almas, este se dirige inmediatamente donde se encontraba el moribundo Capitán Kuchiki, con quien empieza a hablar sobre el estado de Renji y Rukia, quien él mismo le asegura que ellos están vivos.
Más tarde, descubrió que el origen de este tipo de hábitat, entre otras características del Tercer Mundo y los países en desarrollo se hallaba en Inglaterra durante la revolución industrial.
Más tarde, Devins se quedaría dormida en la parte trasera del coche de Clark.
Más tarde, el 13 de abril recibe de manos de Monseñor Sosa, las Reglas de vida “para las hermanas de Altagracia”.
Más tarde, el C-121 entró en servicio con pequeños operadores civiles hasta 1993.
Más tarde el compositor alemán Gerd Prengel realizó un intento para desarrollar estos esbozos del Scherzo para lograr un movimiento sinfónico completo; pero no se ha realizado ninguna interpretación en público de esta pieza.
Más Tarde, Elisa y sus primos, piden permiso para ir a una fiesta en un club local.
Más tarde, el personaje apareció en otras publicaciones como "
Más tarde él sintió que causal sonaba demasiado a determinista y prefirió llamar a su teoría Interpretación Ontológica.
Más tarde empezamos la quema de pólvora con una "mascletá".
Más tarde en 1992, Vikernes saca una promo que contiene tan solo 2 canciones.
Más tarde, en 2015, dijo sobre Putin que la "
Más tarde, en 2018, fue construida su ciclovía.
Más tarde, en algunos sermones, él puso de relieve a los prestamistas comerciales que resultaron ser judíos y se puede argumentar que tienen un trasfondo antisemita.
Más tarde, en el campamento beduino, Drake conoce a Salim, jefe de la tribu.
Más tarde, en el City College fue alumna de Mario Davidovski.
Más tarde en ese mismo año su padre murió, y ella decidió ponerse a trabajar para apoyar a su familia.
Más tarde, en octubre de 1987, se lanzó una variante llamada Proton Saga Aeroback que incluía un motor Mitsubishi 4G15 más potente de 1.5L y una parte trasera rediseñada.
Más tarde esa noche, Blake y Danyah fueron vencidos por la experiencia (Lexie Fyfe y Malia Hosaka).
Más tarde escribió de cómo «me regocijó en mi buena fortuna por tropezar con un objeto tan interesante en la historia natural de la Tierra, y que yo había estado buscando durante mucho tiempo en vano».
Más tarde escribió: "Esperaba la ofensiva que se preparaba con confianza y ahora estaba muy deprimido".
Más tarde escribiría acerca de su indignación ante el monopolio por parte de los Ingleses Nuevos Protestantes de los puestos de prestigio, beneficio y confianza, a los que él, por su condición de católico, no podía acceder.
Más tarde escribiría: «Nunca sentí más haber ignorado hasta los rudimentos de la milicia».
Más tarde ese año publicó un recopilatorio llamado "Live from the Ghetto" en el cual colaboraron numerosos raperos famosos de todo el país.
Más tarde ese año, una carta fue enviada a Enrique VI, rompiendo formalmente su alianza.
Más tarde, estos hombres se asentaron entre la capital Sung de Kaifeng y Yenching (hoy en día Beijing).
Más tarde explicó que esta capacidad limitada de visión significa que podía leer libros y estudiar.
Más tarde fue enviado a las inmediaciones de las islas Koivisto, con el fin de defender las baterías costeras allí emplazadas de los ataques de buques soviéticos.
Más tarde fue lanzado en VHS por Embassy Home Entertainment.
Más tarde fue llamado para jugar en un partido amistoso contra Brasil 2-0.
Más tarde fue rebautizada como Achu o Achuk.
Más tarde, fue uno de los participantes de la Expedición a Taiwán de 1874.
Más tarde, Fujimori reveló un modelo a escala de la residencia que fue especialmente construido para preparar la operación de rescate que incluía túneles desde las casas adyacentes usados por los comandos para ingresar al edificio.
Más tarde, Graham comenzó a presentarse en solitario y en noviembre de 2012, publicó su primer disco EP Bluestown.
Más tarde, Homer se entera de que el fugu podría haber estado envenenado, ya que la preparación había sido precaria.
Más tarde, Huck se encuentra con Jim: un esclavo.
Más tarde, la compositora ayudó a volver a formar la banda brasileña Freax, que se había roto a lo largo de diez años antes.
Más tarde la cultura ibérica también fue importante en los yacimientos de Les Torrasses, el Cerrau, Los Trullets y la Torre Cremada.
Más tarde, la iglesia la eligió presidenta de la Sociedad Misionera de Mujeres.
Más tarde le dice a Scully que sospecha que ella murió no solo para salvar a Amy, sino para olvidar lo que Wade le hizo hace tantos años.
Más tarde logra curar la locura de Matter-Eater Lad.
Más tarde, los clientes obtuvieron el control de ella y la utilizan para tratar de matar a Shion.
Más tarde los rebeldes afirmaron haber tomado el control de Kibumba, pero dijeron que no tenían planes de ataque a Goma.
Más tarde, los vástagos retiraron sus alegaciones.
Más tarde, Madrox se transforma en un demonio, siendo rescatado por Siryn.
Más tarde, otras tres personas fueron encontradas muertas en el mismo pueblo.
Más tarde regresó a Tubinga en 1878 para estudiar química con Meyer.
Más tarde se amplió su exhibición a 1,288 cines ingresando en total 29,450,919 dólares.
Más tarde se casó con Carole Lynn Koda (1947-2006) hasta la muerte por cáncer de esta última.
Más tarde se comprobó que el hongo-como patrón de crecimiento de M. Mycoideses exclusivo de esa especie.
Más tarde, se desarrolló una variante con cierre de recámara semiautomático (con eyección de la vaina vacía).
Más tarde se revela que Atrocitus había contratado a Lobo para atacarlo, con el fin de ganarse la confianza de los demás.
Más tarde se reveló que Kevin Smith interpretaría a un bratzi.
Más tarde se sugirió un compromiso que reconocería a ambos dinosaurios, pero el proyecto de ley murió cuando se reveló que los fósiles de Dilophosaurus habían sido tomados sin permiso de la Reserva Navajo.
Más tarde se unen Jones Lee (Aarif Rahman), cuyo padre era un viejo amigo de Jack.
Más tarde se unió al apoyo popular, reunió los restos del Reino Medang y restableció el reino (incluido Bali) bajo el nombre de Reino de Kahuripan en 1019.
Más tarde solicitaron un rumbo, sin embargo su solicitud no fue escuchada por el controlador e inmediatamente contactaron con la aproximación de Salónica.
Más tarde, también tendría créditos de coautor en " All Hell's Breakin 'Loose ", "Under the Gun" y "No, No, No", entre otros.
Más tarde todos en Springfield trataron de ayudar a Bluella, pero no pudieron.
Más tarde vació el tanque y la encontró adentro viva pero cambiada, con la piel blanqueada por el ácido.
Más tarde, volverá a aparecer uno de sus clones, junto con los clones de Sheppard, Teyla y Ronon, y entregan a los originales una tabla que permite saber donde se encuentran las naves replicantes en tiempo real.
Más tarde volvió para acabar su tercer año.
Más tarde Zeo se entera de su pasado y decide ayudar a su padre en sus planes.
Más tarde, Zsasz se ve nuevamente en el arco de la historia de Gotham Underground donde, en el número 3, aparece en una celda de Batman disfrazada en la prisión de Blackgate e intenta matarlo con un cuchillo.
Mastella aseguró el 17 de enero que el partido apoyaría externamente a Romano Prodi, aunque no tomará compromisos sobre temas no negociables para los católicos.
Masʻūd Ḥusain K̲h̲ān̲, Mohammad Quli Qutb Shah, Volume 216, (Sahitya Akademi, 1996), 2. El hijo menor de Jamsheed reinó durante un año, momento en el que la nobleza trajo de nuevo e instaló a Ibrahim Quli como sultán.
Más verdoso y un poco más pequeño que el nominal.
"Matapédia" viene de la frase Micmac matapegiag, que significa "la unión del río", donde Mata significa unión y pegiag, río.
«Matches» fue grabada a principios de 2017 únicamente por Backstreet Boys para su noveno álbum de estudio DNA (2019), pero no logró quedar en el corte final.
Mateo Alemán tuvo, sin embargo, dos hijos fuera del matrimonio, Margarita y Antonio, con los cuales y una joven amante, Francisca Calderón, pasaría a América ya con cincuenta y cinco años.
Matfield Green se encuentra ubicada en las coordenadas (38.159609, -96.
Matrimonios infantiles también se observan en algunas partes de América.
Matthias Sindelar ya estaba buscando seguridad financiera en ese momento.
Matt no tenía experiencia anterior con el bajo, la aproximación más cercana fue con una guitarra.
Mauchly y Goldstine hicieron seis cada uno.
Maud Green ya había enseñado a sus hijos a leer y escribir de pequeños.
Maund dejó Kimberley en julio mucho antes que el grupo de Rudd.
Mauri y Fernando discuten por el acoso de Alicia hacia Fernando.
Max Abblegen era el mejor jugador del equipo y la insignia de la institución.
Max alcanza el coche de 23 saltando desde una avioneta pilotada por el Jefe, pero al pelear con 23, el coche se incendia con la navaja de Max y cae a las vías del tren.
Max Born tuvo una hermana llamada Käthe (nacida el 5 de marzo de 1884) y un medio hermano llamado Wolfgang (nacido el 21 de octubre de 1892), de la segunda esposa de su padre (matrimonio celebrado el 13 de septiembre de 1891) con Bertha Lipstein.
Max deja a un histérico Johnny a su suerte.
Maxell anunció que dejaría de fabricar medios ópticos, tercerizando la fabricación de estos productos.
Máxime que la aparente facilidad de sumar en primer lugar hace creer que está en juego una simple operación de aritmética elemental cuando de lo que se trata es de una cuestión de álgebra básica.
Maximiliano Kolbe, afectado por una tuberculosis desde bastante antes, estaba cerca y lo oyó.
Max también fue famoso en Milán para la organización de la famosa Danza All Night partes, los primeros partidos oficiales en Italia para durar hasta que las luces de la mañana.
"Maybe This Time", que había sido escrita por Kander y Ebb para un musical titulado Golden Gate que nunca llegó a ver la luz, reemplazó a "Why Should I Wake Up?" y era interpretada por Sally en el cabaret como un reflejo sus propios sentimientos.
Mayer, page 34 El eje trasero está equipado con marchas reductoras y los diferenciales, tanto delantero como trasero, son bloqueables.
Mazower (2000), p. 46 Con el incremento de las acciones de la resistencia en 1943 y la rendición de sus protectores italianos en septiembre de ese año el principado se desintegró.
Maztica es una tierra de junglas, percibida por los habitantes de Faerûn como un lugar lleno de misterio.
Mazzucchelli estuvo firmando el libro en Midtown Comics el 28 de junio de 2012.
MCA permite manejo de transacciones uno a uno, tarjeta a tarjeta y multitarjeta a procesador simultáneamente, lo que es una prestación del bus PCI-X.
McCarthy jugó un partido de la Sub-19 en septiembre de 2007 contra Portugal. y posteriormente fue seleccionado por un número de estos escuadrones en 2008.
McCartney, sin embargo, lo niega al describir «P.
McClellan no creía que su ejército estuviera listo para combatir, y esperaba que Lee no le obligase a hacerlo.
McConkie también escribió la cuarta estrofa del Himno número 11, "Dios manda a profetas".
McCoy llevaba un maquillaje que le daba a su rostro y pelo un aspecto gris plateado.
McDermind visitó recientemente el Tour Estadio Omnilife y se declaró fan de Chivas.
McEvilley, Thomas (2002) pp. 335-337 Mientras nosotros trabajamos con las limitaciones del lenguaje y vemos la naturaleza compleja de la realidad, Majavirá utilizó el lenguaje de nayas.
McKinley había sido elegido para un segundo mandato en 1900.
McMahon comenzó a jugar al fútbol en la Andrew Hill High School (San José, California) y después en sus años junior y senior en la Escuela Secundaria Roy (Roy, Utah).
McNabb fue cortado por los Vikings el 1 de diciembre de 2011, su lugar lo tomó el novato y primera selección del 2011 Christian Ponder.
McNamara dijo que el regreso de Felicity a la serie fue «muy crítico» para la historia, elaborando: «Hizo que incluso el aspecto social de terminar el programa significara mucho más porque ella es mucho de lo que es Arrow».
McNamara también ha sido reconocido por su destacada labor agrícola y por su compromiso por garantizar un sistema alimentario saludable y sostenible para California y para toda la nación.
MC Ride (izquierda) y Zach Hill (derecha) actuando en vivo en agosto del 2011.
McTeague con mucho gusto acepta examinarla.
McVie comentó que las letras son ligeramente sarcásticas y se enfocan en la dirección que tomaba el batería para Fleetwood Mac, que siempre acababa bien.
Me 264 V1 durante su prueba en vuelo.
Meave Leakey, en su publicación de 2012 mostró una comparativa de KNM-ER 60000 en posición oclusal con KNM-ER 62000 y con KNM-ER 1802, otra mandíbula de H. rudolfensis, y pudo demostrar que encajaba mejor con KNM-ER 60000 que con la segunda.
Me causó una gran impresión».
Me costó entender que él fuera un artista tan importante.
Media Maratón "Ciudad de Segovia"
Mediante cálculos indirectos sobre vagas referencias a otros personajes coetáneos o posteriores, se estima que nació entre el principio del primer milenio y el siglo a. C. Filoramo et.
Mediante decreto de 5 de febrero de 1951, la medalla y su certificado quedaban en posesión de la familia del receptor (hasta entonces se debían devolver al Estado, en caso de fallecimiento del beneficiario).
Mediante decretos de los años 1965 y 1966, el gobierno de la provincia de Buenos Aires aceptó la donación y se creó el "Museo Histórico José Hernández - Chacra Pueyrredón", el cual en 1972 es declarado Monumento Histórico Nacional.
Mediante esta declaración, fue acusado de incitación a la violación, lo que provocó la investigación de la Ministério Público Federal.
Mediante esta prueba los diseñadores pueden identificar qué características de la aplicación resultan más confusas o difíciles de utilizar, e incluso qué aspectos de mayor gravedad impiden al usuario avanzar en las primeras etapas de un nuevo diseño.
Mediante estos ministerios la dictadura coordinaba el pilar fundamental de su régimen, el militar, con una destacada presencia en el gabinete de gobierno.
Mediante la carretera local A-4106 se llega a la pequeña población de Ocio.
Mediante la convocatoria de una Conferencia Central el sector de García celebró un XI Congreso Extraordinario que fue celebrado en noviembre de 2017 bajo el lema "Por un país para la clase obrera, fortalezcamos el PCPE".
Mediante la exocitosis regulada se desprenden moléculas que realizan la digestión celular o que influyen en la fisiología de otras células cercanas (
Mediante la oración y la meditación es convocado lo celestial como portal iniciático del viaje a emprender.
Mediante la puesta en común de nuestro conocimiento empírico (experimental knowledge) podremos eliminar mejor los vínculos patriarcales de subordinación al identificarlos en el lenguaje coloquial y jurídico.
Mediante una recomendación se invitó a los países americanos a tomar en cuenta el desarrollo integral y social de su población a la hora de elaborar sus proyectos de cooperación económica.
Medicamentos anticonvulsivos se pueden administrar para prevenir convulsiones y los médicos suelen prevenir contracturas (la contracción o acortamiento de músculos).
Medicina familiar y práctica ambulatoria.
Medicina Revolucionaria: Los Padres Fundadores y madres en la enfermedad y en la salud.
Medios: Unidad de DVD o Puerto USB para correr la imagen ISO.
; medley que es seguido por el número de «Trouble for Me».
Medyn fue otorgado a Ivan Glinski.
"Me encanta lo que hago.
Megadeth tomo un "riesgo" (Risk) al cambiar el sonido de la banda en este álbum.
«meglenorrumano» promovido por las autoridades rumanas.
Me gusta pensar en quién será nuestro siguiente defensor."
Me gustaría que lo hicieras."
Me he convencido más tarde de que quien no tenga de los grandes filósofos kantianos otra idea que la que de ellos nos da Balmes no los conoce.
Mejora la capacidad intelectual y el rendimiento escolar en niños y adolescentes.
Mejoras en el compresor, y sobre todo, la sustitución de la carburación por un sistema de inyección llevaron a su evolución en el Daimler-Benz DB 601.
Mejor video musical Internacional.
Mel Brooks decidió hacer una serie basada en esta película.
Meldal-Johnsen ha grabado con un gran número de artistas y bandas de diferentes géneros.
Melichar compitió en el US Open 2012, la asociaciada con Brian Battistone, en dobles mixtos, después de haber ganado el Comodín Nacional Playoffs.
Mélnikova ha ganado 5 títulos individuales y 11 títulos de dobles en el circuito ITF.
Memo Garibay designó a Procopio Herrera como pitcher abridor por Venados mientras Genovesse le da la pelota a Guillermo López, dos buenos lanzadores mexicanos.
Menciona la captura de "algunas armas" y dos prisioneros.
Menciona, sin embargo, que se reconfiguraron unos 16 años antes.
Menelao está a punto de matar a Helena pero, admirado por su belleza, suelta su espada.
Menelao se rindió, y fue enviado con su hermano.
Menos de siete meses después de grabar Revolver, los Beatles regresaron a los estudios Abbey Road el 24 de noviembre de 1966 para comenzar las sesiones de grabación de 129 días para su octavo álbum, Sgt.
Mentewab también mandó construir un palacio contiguo a la iglesia que se convirtió en su residencia favorita.
Menú disponible durante el juego en el que se almacenan los objetos y armas que se adquieren durante el juego, y desde donde pueden ser usados.
Meragbuto cumplió exactamente las instrucciones y frotó no únicamente su cabello, sino todo su cuerpo con el excremento de las aves.
Meredith también utilizó Azurest South como su estudio de arte propio.
Merodea las copas de los árboles donde pasa la mayor parte del tiempo pues allí encuentra el alimento.
Merrill obtuvo todo el crédito de los medios nacionales y estatales por su responsabilidad fiscal.
Me sentía normal.
Messer estaba llegando a su fin.
Meta: Encontrar la propia identidad.
Metáforas de la sociedad digital: el futuro de la tecnología en la educación.
Metaleurodicus griseus fue descrita científicamente por primera vez por Dozier en 1936.
Metal Sonic rápidamente descubre el cohete que Sonic utilizó para llegar a EGG Station Zone y lo toma para volver a Litlle Planet ya preparado para la revancha contra Sonic.
Metamorfo puede transmutar su cuerpo en cualquiera de una amplia variedad de compuestos elementales y formarlo a su voluntad.
Metodológicamente, Milgrom y Roberts (1986) también hacen un aporte importante: el estudio de los equilibrios de señalización cuando el informado tiene más de una señal disponible (precio y publicidad, en el presente caso).
Metro opera el tercer sistema de transporte público más grande de los Estados Unidos, medido por el número de viajeros.
MetroRock 2005 supuso la consolidación del festival como una de las propuestas musicales más importantes del panorama musical español.
Metternich le dijo a Napoleón que estos eran los mejores términos que probablemente ofrecerían los Aliados.
México: Centro de Estudios de Historia de México CARSO, 2016, pág. 38 y 39.
México: El Colegio de México, 1989.
México: El Colegio de México, 1993.
México, Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM, 2003.
México «Miedo» siendo esta la primera producción pop después de quince años.
México: Quindecim (No. de catálogo QP078) 2001.
Meyer pronto se encontró en Chicago trabajando para una gran imprenta.
MGMT declaró originalmente que no se lanzaría ningún sencillo del álbum.
Mia comenzó a trabajar en su álbum debut y, desde mayo de 2015, ha grabado más de 100 canciones para el álbum.
Mi archivo es este ícono.
Michael cobra 1 millón de dólares del seguro de vida de Peter, que para todos está muerto y Lexi es la nueva propietaria de los apartamentos.
Micha recogió los detalles en una entrevista dada a conocer en televisión abierta en noviembre del 2012.
Michonne finalmente dio con el paradero de Carl y Rick luego de vagar por el bosque durante varios días y tras rescatar al niño de un zombi ella inició un viaje nuevamente con ellos en busca de los otros.
Michonne insta a Rick a seguir luchando, y Rick se da cuenta de que Michonne ahora es su familia, pero esto es sólo otra visión; se encuentra solo junto al puente con la horda todavía siguiéndolo.
Microbús correspondiente al recorrido I11 Ciudad Satélite - Plaza de Maipú.
MicroProse lanzó un juego de seguimiento, Gunship 2000, para varias plataformas entre 1991 y 1996.
Microscopio electrónico de transmisión.
Microsoft lanzó Windows 10 de manera pública, el 29 de julio de 2015.
Mide 110 cm y tiene una envergadura de hasta 3,5 m. El albatros de Tristán tampoco alcanza nunca a tener el plumaje blanco completo del albatros errante y su pico es aproximadamente 25 mm más corto.
Mide 16 rasgos de primer orden, que dan una información rica y detallada de la personalidad del sujeto y cinco dimensiones globales, las cuales narran la relación de los rasgos de primer orden.
Mide 1.8 km de largo y alcanza los 2.3 km de ancho.
Mide 30 metros de alto y es plano en su cumbre, sus lados son totalmente verticales.
Mide 8 nmi de largo en sentido E-W por 5½ nmi de ancho.
Mide alrededor de 1,80 metros, lo que la hace destacar siempre en altura sobre el resto del elenco de la serie.
Mide cuánta vida sana se pierde.
Mide entre 19–21 cm de largo y pesa entre 41–51g.
Midnighter ha pasado a protagonizar su propio título, donde él y Apollo ahora están casados y tienen una hija adoptada.
Midnight fue recibida con críticas positivas por parte de la crítica profesional, donde principalmente tuvo presente el cambio en el sonido que le fue dado a dicha canción.
M.I. El actual despoblado de Aruej (Huesca) y su iglesia románica, Francisco Abad Ríos, a su memoria.
Mielomelingocele: Es una malformación congénita en la que existe un cierre incompleto de la columna y posteriormente, el cierre incompleto de las últimas vértebras.
Miembro de la dirección del centro, se hizo cargo de las relaciones internacionales del mismo de 1991 a 1997.
Miembro del Tribunal examinador de la licenciatura en Física-orientación astronómica de la Universidad Nacional Autónoma de Nicaragua.
Miembros del Bermuda Regiment inmediatamente empezaron las labores de recuperación y limpieza, mientras el gobierno proveyó de lonas para los dueños de las casas.
Miembros de los poderes ejecutivo, legislativo y judicial.
Miembros enfadados del sindicato se unieron en el área y destruyó el Bunker Hill Mill, matanado a dos hombres.
Miembro suplente del Comité Parlamentario de su colectividad, 1969 a 1970.
Mientras Alemania estuvo gobernada por el Mariscal von Hindenburg (1930-1932), el agregado militar argentino en Alemania y Suiza fue von der Beck.
Mientras ardía el incendio, la policía se negó a permitir que voluntarios y bomberos ingresen al edificio para salvar a los atrapados en el segundo piso.
Mientras asistía al curso preuniversitario, a la edad de 17 años, contrajo matrimonio con el príncipe heredero.
Mientras Brandeis y Pablo son «
Mientras busca en la celda de Neech, Mulder descubre evidencia de su obsesión por la reencarnación.
Mientras, Calisto y Melibea gozan de su amor, pero al oír la agitación en la calle y creyendo que sus criados están en peligro, Calisto intenta saltar el muro de la casa de su amada, pero resbala, cae y muere.
Mientras comenzaron los trámites para lograr la Personería Jurídica, se alquila en calle Luis E. Motta un galpón de propiedad de la familia Mendes, para que funcionara el Cuartel.
Mientras cursaba la escuela secundaria en Cranbrook, ganó el primer lugar en Michigan Interscholastic Forensic Association, una competencia dramática estatal, durante tres años consecutivos.
Mientras discutían sus opciones y planes de fuga, no advirtieron que eran observados con cámara por Ben y los Otros.
Mientras disfruta de sus aventuras juntos, Watson espera casarse con Mary Morstan (
Mientras el bakini bakini se hace, se derramaagua sobre el piso.
Mientras el comandante se recuperaba, sus hombres recobraron material de los barcos ya inútiles y repararon sus barcos y los obtenidos en la batalla.
Mientras escribían ideas para la historia, decidieron Explora las consecuencias de tener un pony en una casa suburbana.
Mientras esperan en la estación de policía, Jenny se horroriza al descubrir que Emily en secreto se tiñó el pelo de verde y se hizo un tatuaje en el antebrazo, seguidamente la reprende con enojo.
Mientras está acostada al sol, alucina al ver a su padre Daniel.
Mientras estaba de vacaciones en Cape Cod, desarrolló un plan a largo plazo para jubilarse anticipadamente de Lockheed y encontrar un trabajo en una escuela de administración.
Mientras estaba en prisión, Inkpin se presentó como candidato para el Consejo del Condado de Londres.
Mientras estaban dando su tercera vuelta en la pirueta camel se acercaron demasiado el uno al otro y la cuchilla del patín de Davison provocó una seria herida en la mejilla izquierda de Jessica.
Mientras está en la orientación de precisión, si la retícula de orientación se vuelve verde (Calles de LA) o azul (Ciudad de Nueva York), el jugador puede golpear al enemigo con un disparo neutralizante y no letal.
Mientras están arriba, tratando de reparar la fuga, donde ellos rompen un caño maestro y se produce la inundación de la sala del lugar.
Mientras están recluidos en sus celdas y dormidos, Cloud despierta y se encuentra la puerta de la celda abierta.
Mientras este se reúne, los campesinos que se revelaron dejan en libertad a los presos.
Mientras esto ocurre, sus convecinos, el cura y el barbero, han seguido el rastro de don Quijote y en el camino se encuentran con Sancho quien regresa con su señor y le miente acerca del éxito de su viaje.
Mientras esto sucede, los huevos caen por los lados del gallinero.
Mientras estudiaba siguió una carrera como modelo en 1996.
Mientras estuvo allí, dirigió 27 nuevas obras, así como numerosas reposiciones.
Mientras expiraba él pronunció la palabra "mamá".
Mientras finalizaba sus estudios de periodismo, comenzó a realizar colaboraciones en diarios y revistas de la capital argentina.
Mientras Grunge se apresura a afirmar que el desastre fue provocado por un asteroide, el calentamiento global, y otro tipo de desastres naturales fueron los responsables de la destrucción, Rainmaker culpa a grupos terroristas.
Mientras hace esto, Toby sigue corriendo, acercándose cada vez más a la meta.
Mientras hacía eso, él y otros cinco hombres fueron fotografiados durante la misión.
Mientras juegan, llegan varios mensajeros declarando que seguidores de Arturo están atacando a los cuervos de Owain; Cuando Owain pide que la lucha sea detenida, Arturo sólo responde, "su movimiento".
Mientras la batalla en el espacio comienza.
Mientras la cantaba, las pantallas en el fondo mostraban escenas entrelazadas de guerra y sexo que parecían haber sido tomadas con una cámara de vídeo.
Mientras la colinealidad espacial es evidente, la temporal no es aparente puesto que los genes Hox de la mosca se activan casi simultáneamente durante la etapa de blastodermo y la embriogénesis es muy rápida.
Mientras la mejoraban, uno de los guardias de seguridad de la cantante fue contratado para brindar apoyo vocal en la canción; se escogió este proceso en lugar de crear voces computarizadas.
Mientras la respuesta más habitual del Estado y los particulares fue responder a la violencia con una violencia mucho mayor, la Iglesia decidió competir con el socialismo y el anarquismo en la conciencia social de los obreros.
Mientras las autoridades están estudiando el tanque de pintura, la persona se escapa hasta su ventana del dormitorio, se quita la máscara y muestra que es la mujer que ya se había mencionado, y al final, ella se mete en la cama.
Mientras las revisa, encuentra una foto en la que salen Alisson y Diana atadas en la casa del doctor Gordon.
Mientras las tropas rastreaban la zona, el lunes 19 de diciembre se produjeron los primeros combates con los guerrilleros que se retiraban con los secuestrados.
Mientras los demás estaban alejados del ring, Owens traicionó a Kingston y lo atacó al igual que a Woods, proclamando que quería el Campeonato de WWE, cambiando nuevamente a heel.
Mientras los deseos y las necesidades de ambos crecen, su amistad se va transformando en una extraña relación de amor.
Mientras los romanos estaban acampados aparecieron sus enemigos, que los calcularon en 1.500 jinetes y 15.000 infantes, por lo que los oficiales pónticos animaron a Arquelao a atacar de inmediato, y éste llenó la llanura con su ejército.
Mientras los temas de música electrónica se escuchan durante las secuencias de lucha de la escena, los riffs de guitarra de "Call Me, Beep Me" se repiten durante los episodios.
Mientras Marty y Doc fueron por Jennifer, el Biff del futuro los había seguido, tras haber descubierto que viajaron en una máquina del tiempo.
Mientras Mathé y Lévesque como protagonistas han sido calificados de una actuación pálida, muchos críticos han elogiado a Musidora por su interpretación, siendo descrita como actuando con una «vitalidad voluptuosa».
; mientras mejoraba, sus habilidades seguían siendo inadecuadas, como dijo su instructor, ".
Mientras Príamo reprende a sus hijos supervivientes les compara desfavorablemente con los que han muerto, incluyendo a hippiocharmên La interpretación de esta palabra es controvertida, como se explica en «Troilo como segundo Héctor, baluarte de Troya».
Mientras que 30 Seconds to Mars había durado nueve años con la discográfica, por lo que decidió ejercer su derecho de poner término y rescindir el viejo contrato, el cual estaba fuera de la fecha, de acuerdo con la ley, ya estaba anulado.
Mientras que ambos tenían a su disposición todas las mujeres que quisieran, pues ellas se les entregaban.
Mientras que de forma paulatina el cambio de modelos se dio en el mercado argentino hasta que se agote el stock remanente.
Mientras que del sudeste asiático se traía la cochinilla.
Mientras que el Básquet Masculino, planea ser iniciado en el 2014.
Mientras que el entrenamiento para la pelea, él en esa época también estaba estudiando para ser rabino.
Mientras que el PMA solo puede causar una toxicidad importante, la combinación de PMA con MDMA tiene un efecto sinérgico que parece ser particularmente peligrosa.
Mientras que el poder militar croata aumentaba considerablemente, el serbio disminuía por las acciones de guerra en Bosnia y el bloqueo internacional.
Mientras que el resto de la partida de caza huyó temerosa, el joven Hongli se mantuvo firme e impertérrito ante el animal, al que abatió con una lanza.
Mientras que en 1994 se localizaron ciento cincuenta y seis colonias reproductivas, en 2000 se descubrieron solo ciento cuatro.
Mientras que, en algunas teorías psicológicas, la relación entre estímulo y respuesta es simple, en otras es compleja, y requiere de un campo de variables necesario para su descripción.
Mientras que en el comando en la zona de guerra, estaba mentalmente agotado y contrajo una enfermedad desconocida.
Mientras que Ernesto Castillero Reyes, señaló que el pueblo fue fundado con el nombre de San Francisco de Dolega, en 1795, por los frailes franciscanos encargados de las misiones de indios.
Mientras que Estados Unidos emite alrededor del 21% del CO 2 del mundo, emite el 6,1% del hollín del mundo.
Mientras que Globus Toolkit se mantiene como el estándar de facto para soluciones de creación de redes, otras herramientas han sido creadas para responder a una serie de servicios necesarios para crear una red empresarial o global.
Mientras que históricamente pudo haber una rivalidad entre Mozart y Salieri, también hay pruebas de una relación marcada por un respeto mutuo.
Mientras que la agencia Big Company de Lyon hizo la animación de Super Victor.
Mientras que, la de Évora se vio envuelta en varias intervenciones, como el añadido de una peana barroca y el cambio de la cabeza de la Virgen en el siglo XVI.
Mientras que la Dra. Wilbur seda a Sybil, ella balbucea estar enamorada de Richard.
; mientras que la edición de 2003, las dos de 2004 y la de 2005 fueron también presentadas por Verónica Castro.
Mientras que la evidencia circunstancial parece indicar su culpabilidad, la evidencia física —como las huellas digitales y las pruebas caligráficas— no lo involucra.
Mientras que la formación Kakuyoku aguantó sorpresivamente bien, los comandantes del clan Takeda fueron cayendo uno a uno.
Mientras que la función de reforzamiento indica lo que es bueno en lo inmediato, la función de evaluación lo hace a largo plazo.
Mientras que la Guardia Nacional estaba mal equipada y padeció abundantes deserciones desde fines de 1942 en adelante, la Milicia Ustacha estaba formada por jóvenes voluntarios adoctrinados y bien equipados, que eran leales a Pavelić y al NDH.
Mientras que la honorificencia "United Empire Loyalist" no forma parte del sistema oficial de honores canadiense, los actuales descendientes de los refugiados lealistas pueden emplear a veces, las siglas "U.
Mientras que la producción fue realizada por Hwang Ji-woo.
Mientras que las letras "'tv'" están en minúsculas y en color blanco.
Mientras que los dos últimos equipos de cada grupo van al cuadro Bowl / Shield.
Mientras que otros edificios fueron construidos entre la estación y el Downtown de Newark, el Penn Plaza East está en el lado de Ironbound, o este, del principal centro de transporte.
Mientras que Renzo Rivolta se centró en el A3/L; Giotto trató de promover el A3/C- provocando cierta tensión entre los dos.
Mientras que Simone intenta cortar su brazo, sin éxito; pero al ver que tenía muy poco tiempo, toma un machete de carnicero y corta su brazo izquierdo.
Mientras que su densidad poblacional es de 8.441 habitantes por cada kilómetro cuadrado aproximadamente.
Mientras que T&E Soft se encargó del lanzamiento del juego en Japón, Nintendo distribuyó su lanzamiento en América del Norte.
Mientras que Te Whiti y Tohu Kakahi estaban aprisionados, agricultores maori llegaron de todas las regiones del país para mayudarlos y ocupar nuevamente las tierras que habían sido confiscadas e impidiendo incluso la construcción de carreteras.
Mientras que Thunderbolt aparece en dos episodios más por sí mismo.
Mientras que un estudiante puede saber mucho sobre un tema en particular, los profesores de todo el mundo están comenzando a impulsar a sus estudiantes a ir más allá de un simple recuerdo.
Mientras Ra's desata el gas en los barrios pobres de la ciudad, Crane, que ahora se hace llamar 'Espantapájaros', persigue a Rachel y un niño en un caballo de la policía.
Mientras realizaba un corto vuelo de pruebas la mañana de la carrera, Kemp estaba ejecutando un picado bastante pronunciado cuando la extensión alar izquierda falló.
Mientras Rutherford sirvió en el Congreso, Lucy se unió a él en Washington para su temporada social de invierno.
Mientras sale avergonzada del apartamento, se encuentra con Angel, Collins y Mark que regresaban de la reunión y la consuelan.
Mientras, se comunicó que Vogt estaba despierto, se movía y se estaba recuperando.
Mientras se consideró discípulo de Hegel, aplicó con firmeza la defensa de su filosofía.
Mientras se cree que la casa fue construida para atraer a Caruso para cantar en su apertura, hay un poco de duda de que él realmente actuara allí.
Mientras se desarrollaban las mencionadas maniobras políticas que consolidaron el proceso independentista en las legislaturas estatales, se estaba redactando un documento que explicaría la decisión.
Mientras se duchan, Willy habla con Parodi, buscando convencerlo de aliarse y organizar planes para el momento en que salgan en libertad.
Mientras se iba debilitando, sus siervos insistieron en ponerla más cómoda en su cama, al mismo tiempo que consejeros de Isabel se reunían alrededor y se tocaba música suave para calmarla.
Mientras se llevaron a cabo las últimas rondas de los campeonatos provinciales, los equipos ya eliminados comenzaron las Series Clasificatorias durante junio y julio, que otorgaron finalmente las restantes 4 plazas de Cuartos de Final.
Mientras Spider-Man y Pity abordaban el avión, S.A.F.E. Encontró al caballero muriendo de sus heridas en el aeropuerto.
Mientras Street Fighter II ponía más énfasis en los combos, Fatal Fury ponía más énfasis en el momento de los movimientos especiales y la narración.
Mientras suceden conflictos que ponen a prueba la amistad entre las jóvenes, mediante un anuncio en el periódico Enid conoce a Seymour (
Mientras tanto, Cortez descubre la verdad sobre la explosión luego de otro bombardeo sobre una casa colombiana.
Mientras tanto, el Compendio de especies invasoras de CABI los incluye a todos bajo C. cupressi "sensu lato" (en el sentido más amplio).
Mientras tanto, el gobernador Rodrigo de Bastidas decidió abandonar Coro y se dirigió a Puerto Rico.
Mientras tanto el protector Andrés de Santa Cruz se preparaba para mover su ejército para atacar con sus fuerzas Lima, ocupada por los restauradores.
Mientras tanto en Jump City, un enemigo conocido como Hombre Globo llega a robar los bancos, y los Jóvenes Titanes llegan para detenerlo.
Mientras tanto, ganó más interés en otras ciudades alemanas.
Mientras tanto, George (
Mientras tanto, Katya tiene esperanzas de que su amado siga vivo y cree que su amor por él le rescatará, pero afronta el dolor sola: su abuela, incapaz de sobrevivir al cerco nazi, fallece al mismo tiempo que la fortaleza de la joven va decayendo.
Mientras tanto, Kelly cuidó de la pequeña Alice durante y después de la incursión.
Mientras tanto, la policía había reabierto las investigaciones sobre la muerte de Tammy Lyn Homolka.
Mientras tanto, los caníbales llegan con su camioneta a la ciudad.
Mientras tanto, Lu Xun y Soong Ching-ling escribieron artículos alabando las valientes acciones realizadas por los estudiantes en Beiping.
Mientras tanto, Morris vuelve a navegar en las alcantarillas de todo el mundo, unidos por Fry y Bender, en un intento de pasar de su matrimonio fracasado y de Munda.
Mientras tanto, Ontario fue ampliada hacia el noroeste en 1882.
Mientras tanto, Scully rompe la barrera de vidrio que protege a los servidores y apaga la simulación.
Mientras tanto, sus deberes como bloqueadora se cumplían con habilidad y devoción.
Mientras tanto, Tate (
Mientras tanto, un amenazador ser encapuchado está buscando también al Doctor por todas partes.
Mientras tanto, un ladrón sale del banco y dispara a los oficiales de policía que respondieron al robo.
Mientras tanto Violeta y María le dan fuerzas a Luis Emilio quién cree que resistirá.
Mientras todos en el pueblo no están dispuestos a perderse tal episodio, e incluso Butters quien rechaza la invitación de ver El rey león.
Mientras Virén pudo levantarse rápidamente y volver a contactar con el grupo, hasta el punto de ganar la carrera, Gammodi se quedó retrasado y acabó abandonando la prueba poco después.
Mientras vivía en Florida con su familia, Woodward protagonizó varias obras de teatro de la comunidad local.
Miermana es un niño atolondrado y distraído, en ocasiones objeto de las bromas de los chicos protagonistas.
Mi esposa luchará por su negocio y por el honor que se ha ganado.
MIFARE con chips de 1K suministrados por G&D y SchlumbergerSema.
Miglioli denunció después a Farinacci por «instigación al delito y la violencia» pero el proceso que siguió vio la victoria de Farinacci y las acusaciones fueron retiradas.
Miguel Bernal Jiménez cundió también como un gran pedagogo.
Miguel Juan Georgalos nació el 9 de junio de 1915; casado con Marcela Brandan; murió el 19/7/1995.
Mijatović (1907), p. 194 Vucinich (2006), p. 56 El regimiento rodeó el palacio y esperó la llegada de otro regimiento dirigido por otro oficial confabulado.
Miklos Molnar, A Concise History of Hungary Fue reconstituido en 1939 como Partido de la Cruz Flechada, bajo el modelo explícito del partido nazi alemán.
Milani fue coautor de un libro, junto a Anna María Nobili y Paolo Farinella, sobre fuerzas no conservativas en satélites artificiales.
Milazzo (2008), p. 130 Con los italianos reacios a combatir y los alemanes agotados de su avance hacia el sur, los combates se convirtieron en un enfrentamiento entre las tropas de Tito y las de Mihailović.
MileIQ ha sido comparado con la aplicación Fitbit para conducir.
Miles de curiosos del resto de la isla se acercan a este enclave costero para disfrutar de la exhibición pirotécnica.
Miles de usuarios particulares y empresas argentinas comenzaron a navegar por una red que, a nivel mundial, reunía ya unas 30 millones de personas.
Miles es la oveja negra de la familia, a sus padres les desagrada por ser extremadamente atento y amable tanto que Stephanie se burla de él.
Miles fue muy crítico con el oficial de intendencia por haber proporcionado carne enlatada rancia a las tropas en el campo de batalla.
Miles le da una hamburguesa con queso de su bolsillo, por la cual, Hombre Molécula declara que está en deuda con Miles.
Miles tenía 22 años y fue el fiscal del incidente SL-9, en el que surgieron rumores de falsificación de pruebas.
Miller promedió 24,3 puntos por noche en las Finales.
Millet patentó el motor en 1888, por lo que debe considerárselo como el pionero de los motores rotatorios de combustión interna.
Mi muerte es tan ligera como una pluma.
"Mina Julia" que le dio origen.
Minería: es una rama clave de la economía de Prijedor, que suministra muchas actividades económicas con materias primas básicas.
Minimal Art, Estructuras Primarias o Arte Minimalista denomina a un estilo más estricto geométricamente pero donde la imposición del orden no es inflexible sino más bien moderada.
Ministerio de Agricultura de Chile.
Ministerio de Defensa de la Nación, República Argentina, pp. 81-98 (véase pp. 91).
Ministerio de Industrias y Trabajo.
Ministro de Estado de Educación y Cultura (1985-1986).
Mirabella III también resaltó el uso de la física, la animación y los gráficos, aunque su compañero, Matt Casamassina, al dar una segunda opinión, pensó que «algunos de los fondos carecen de esa belleza visual que tienen los personajes».
Mirage constantemente utiliza la OAE para su propio beneficio.
Mir, con su título del cinturón barcelonés, prestaba a ésta pelea entre dos “ases” aragoneses un color que realzaba la velada.
Mireditha intermedia fue descrito científicamente por primera vez en 1992 por Tang.
Mirza Ghulam Ahmad escribió a Pigott informándole de que una proposición tan blasfema no le convenía al hombre, y que en el futuro debería abstenerse de hacer tales afirmaciones, o sería destruido.
Misión Permanente ante organismos internacionales con sede en Ginebra.
Miss Europa es un concurso de belleza femenina donde participan concursantes de las naciones del continente europeo.
Miss Martian procede a atrapar a Manta Negra mientras ella se escapa.
Miss Universo 2008, para Keynes los concursos de belleza son una metáfora eficaz del funcionamiento de los mercados de valores.
Misuri tuvo una gran presencia de la Unión durante la Guerra Civil, pero también estuvo habitada por muchos civiles cuyas simpatías estaban con la Confederación.
Mitchell comenzó clases de baile a la edad de cinco años, y ella y varios de sus compañeros de clase recorrieron la ciudad para competir con una variedad de otras escuelas de baile.
Mitchell tiene el pelo largo y lleva corbata mostrando patriotismo estadounidense durante las competiciones de juegos.
Mitch no puede hablar, pero puede escribir frases cortas en un ordenador.
Mito como hecho histórico que con el paso del tiempo ha dado lugar a historias urbanas.
Mi única promesa es que intentaré entretenerte lo mejor que pueda".
Mixcloud también requiere que sus usuarios atribuyan sus cargas de audio con metadatos correctos de Artista y Canción para preservar los derechos de propiedad intelectual.
MMANA-GAL funciona bajo Windows y no requiere máquinas sumamente potentes.
Moatassem reunió a veinte combatientes y corrió a mirar a los vehículos sin daños, persuadiendo a su padre a irse.
Moby eventualmente comercia en la vida de vigilantes para convertirse en un conservacionista ecológica en el Parque de nacional de los Everglades de la Florida.
Modificaciones del Estatuto de los Trabajadores, Seguridad Social, Infracciones y Sanciones, Prevención de Riesgos y Procedimiento Laboral, Sistemática Memento, Dossier Práctico Francis Lefrebvre.
Modificó su nombre para el actual en 2008.
Modo de vida que no es solo una elección caprichosa, sino que constituye toda una forma de ser.
Modula la regeneración del hígado en cooperación con la proteína kinasa C. La sobrexpresión regula positivamente la proliferación y la ruta de señalización de kinasas reguladas por señales extracelulares (
Mohedas no ha sido una localidad rica nunca.
Mola ya había mandado instrucciones días antes de la sublevación: «Ha de advertirse a los tímidos y vacilantes, que aquel que no esté con nosotros está contra nosotros, y que como enemigo será tratado.
Molo supera con éxito la iniciación de los Coyotes, solo para que se burlen de él mientras lava el auto de Sid.
Mombasa es el centro del turismo costero en Kenia.
Momentos antes de que entraran en el túnel, el líder nómada menciona que los túneles forman un laberinto protegido por una maldición.
Momentos más tarde, Dakota les dice a los chicos del McKinley que el precio por sus servicios es de $8,000.
Monarquía Negeri Sembilan incorpora una forma de federalismo, por el que se divide el estado en menor Luak (cacicazgos), cada uno con un Undang gobernante (cacique).
Monasterio de ShaolinSe considera que el origen de las artes marciales chinas (como tal) no emana de la lucha sino de la filosofía, es decir, de sus principios filosóficos.
Mondragón fue a la cabeza de los 3000 infantes que vadearon los 15 kilómetros de mar con el agua por encima del pecho.
MoneyGram International Ltd. se estableció en 1997 por MoneyGram Payment Systems Inc. un año después de que la empresa se hizo pública.
Mónica ganó tanto espacio que acabó teniendo su propia revista en 1970, la primera publicación infantil coloreada en tierras brasileñas.
Monique Calhoun fue su principal enemiga durante las tres primeras semanas (fecha en la que fue eliminada).
Monique grita que es el hombre que robó el banco de Inglaterra, y Fix es atrapado por una multitud de guardias.
Monitores de vídeo también ocupan cada asiento del teatro por lo demás vacío.
Monografías del Instituto de Estudios Pirenaicos.
Monolepta babai fue descrito científicamente por primera vez en 1996 por Kimoto.
Mónova tiene como mejor ranking de sencillos, el número 160 del mundo, logrado en junio de 2017.
Monseñor Alberto Giraldo Jaramillo se desempeñó durante la Semana Santa de 2010 como "Administrador Apostólico de Medellín" un cargo temporal antes de la posesión de su sucesor.
Monster Hunter Tri vendido más de un millón de unidades antes de su salida en Japón.
Montana jugando para Notre Dame muy pronto demostró su capacidad para desempeñarse bien en circunstancias de alta presión, característica que resultó muy útil a lo largo de su carrera futbolística.
Montañez se ubicó entre la vegetación de la Torre de la Policía.
Monta una caja de cambios de 6 velocidades en caja de aluminio con embrague hidráulico.
Monte es atado también, aunque su poste cae al agua y se ahoga.
Montevideo, Uruguay, enero 1999.
Montgomery solo logró parte de sus objetivos, mientras que sus ganancias territoriales dejaron la situación de suministro de los aliados peor que antes.
Monty se siente herido, aunque se olvida de ello rápidamente durante una partida de póker en la que todos están borrachos.
"Moonlight Densetsu" después fue usada como canción de cierre en el último capítulo del anime.
Moore felicitó el sistema de combate y la implementación de los Trabajos, no le dio importancia a la necesidad de jugar más tiempo para desbloquear el verdadero valor de cada trabajo.
Moorehead hábilmente había interpretado matronas puritanas, solteronas neuróticas, madres posesivas y secretarias cómicos a lo largo de su carrera.
Moraea fue una ama de casa responsable y estricta, lo que permitió a su marido dedicarse de pleno a sus tareas científicas.
Moraga recibe invitaciones en México y los Estados Unidos para hacer presentaciones sobre Mozayko Vallarta y sus efectos en la comunidad.
Morena es una destacada cazatalentos de niños y adolescentes.
Moreruela no es un caso excepcional y se creyó durante mucho tiempo que fue el primero de los fundados en la península ibérica.
Morgan & Bandelier, 2003: xlvix y L. Este sistema consanguíneo llevaba a que cada tribu o ciudad se considera el centro del universo ya que estaban cerradas para los que no eran miembros de ellas.
Morgan planea llevar a Martha con él a la parada de camiones, pero ella hace que estrelle su auto después de que recibe una llamada de socorro de los demás, quienes han sido envenenados con anticongelante en las botellas de agua.
Morgan ve una lápida con el nombre del preso que mató a la familia de Eastman, este le confiesa que en realidad secuestró al prisionero que asesino a su familia y lo encerró en su celda y lo vio morir de hambre durante 47 días.
Morley profundiza más señalando que es una pieza de carácter funerario, con 3 secciones con una proporción exacta y que cada una de estas secciones se repetirán una vez cada una.
Morphosphaera collaris fue descrito científicamente por primera vez en 1930 por Laboissiere.
Morris también acusó a Paul de ser el autor de cuestionables declaraciones en boletines de noticias anteriores, las cuales eran racialmente cargadas.
Mortalmente herido, el obispo falleció al día siguiente, 19 de abril de 1886.
Morton, p. 169. Incluso aunque Hamilton había sido un líder al reclamar una nueva Convención constitucional, su influencia directa en la propia Convención fue bastante limitada.
Mosadiq afirmó que "Mientras las amenazas fueron dirigidas a mí, no me preocupé porque cuando decides qué hacer, eres también consciente de los peligros.
Moscú cruzó su antiguo límite oriental natural, marcado por el Yauza en el comienzo del siglo XVI, Las orillas del Yauza fueron densamente urbanizadas a mediados del siglo XVII.
Mostraba un paisaje humano diferente del europeo, pero muy concreto y moderno, no mítico.
Mostrando que el integrado consumirá como un led más.
Motores más grandes para motos prácticamente no existían (con la excepción de la Enfield Bullet).
Motorola ofreció acuerdos de segunda fuente muy asequibles, poniendo como única condición que la otra parte desarrollase algún dispositivo nuevo para la familia, normalmente periféricos.
Motos: sus características así como dónde se encuentran son exactas a los coches deportivos.
Moustique, ennemi public, revue La Salamandre, Número 199, agosto 2010, p. 24. Algunas larvas constituyen una parte importante de la biomasa de ecosistemas acuáticos, alimentándose de microorganismos y desechos orgánicos, purificando así el agua.
Mouth Green Room Habitación de las bocas: Es una habitación llena de "bocas" enormes que cubren el techo y las paredes, soltando un líquido verdoso y escupiendo gusanos, siendo esta la principal (y única) dificultad para vencer.
Moviéndose a través de conductos e instalaciones amplias, los visitantes se convierten en parte de una coreografía de oscuridad, luz, geometría y reflexiones.
Movimiento al Natural nació como una manera de concientizar sobre comer sanamente.
Movimiento Juvenil Nacional ) es una organización juvenil sionista activa en Israel.
Mowonge tuvo su primer contacto con competiciones deportivas en carreras de ciclismo en su época de estudiante de secundaria.
Mozart y Haydn desplazarían para siempre el clave al favor del piano, que caería en el olvido hasta el siglo XX.
M también revela que Leiter ha sido promovido y ha tomado el lugar de Beam.
Mucha gente influyente y otros miembros del pueblo lo visitaban, especialmente estadounidenses.
Muchas abreviaturas tienen una forma convencional tan extendida que su uso es casi universal.
Muchas áreas de un sistema puede beneficiarse de la transparencia, incluyendo el acceso, la ubicación, el funcionamiento, la denominación, y la migración.
Muchas áreas se deforestan para proporcionar tierras para uso agrícola o industrial.
Muchas canciones del disco han sido interpretadas y grabadas por Mina en diferentes idiomas.
Muchas de esas palabras han pasado ya a formar parte del inglés también.
Muchas de estas agrupaciones estaban compuestas por gremios que a la larga dieron nombre propio a determinadas calles.
Muchas de estas modificaciones postraduccionales son críticas para la función de la proteína.
Muchas de estas primeras rutas aún son populares hoy.
Muchas de las aves que anidan formando colonias pueden localizar a sus polluelos utilizando sus cantos.
Muchas de las características conocidas en la Nothomyrmecia se encuentran en la Ponerinae y la Pseudomyrmecinae.
Muchas de las figuras de la primera mitad del siglo XIX se habían retirado o habían muerto.
Muchas de las invenciones ficticias reflejaron avances tecnológicos posteriores o precedieron tecnología más tarde considerada ordinaria.
Muchas de las mujeres completaron sus estudios en universidades europeas que habían empezado a aceptar estudiantes femeninas.
Muchas de sus obras criticaban la sumisión de las mujeres durante la época victoriana.
Muchas especies animales en esta categoría tienden a disminuir su tasa de desaparición.
Muchas especies de Bacillus pueden producir grandes cantidades de enzimas que se asegure su utilización en diferentes industrias.
Muchas familias habían hubieron vivido allí durante generaciones, y los judíos argelinos, considerados pieds-noirs, eran tan indígenas de Argelia como su población musulmana.
Muchas hermandades procesionaban con hermanos de luz y con hermanos de sangre.
Muchas líneas de evidencia apuntan a Marcos como algún tipo de lugar especial en la relación entre los sinópticos, como el «término medio» entre Mateo y Lucas.
Muchas otras especies de bacterias son capaces de fijar nitrógeno (
Muchas partes del parque están en cultivo.
Muchas películas y series de televisión populares han incluido personajes ficticios graduados de Harvard Law.
Muchas personas que se identifican como asexuales también se identifican con otras etiquetas.
Muchas publicaciones han cubierto su legado arquitectónico y su obra escultórica.
Muchas variantes han sido creadas para resolver algunos problemas específicos de búsqueda.
Muchas veces, esto implicaba que la aceptación de las normas también era voluntaria y motivada por la previsión de beneficios comerciales.
Muchas veces se le atribuye a Magni, como el portador de un gran mandoble con el poder del trueno.
Muchas veces trabajando en equipo varias obreras vierten jugos digestivos en ella y en una cadena de distintas obreras la van convirtiendo en una papilla de la que se irán alimentando todas las obreras, comiendo en grupo.
Muchos alumnos de Brentwood entran en reconocidos programas de remo en universidades estadounidenses como Berkeley, Washington, Harvard y Princeton.
Muchos animales nocturnos tienen ojos relativamente grandes, bien desarrollados.
Muchos años de logros por generaciones pueden ser destruidos por la siguiente si la familia no se ocupa de los problemas psicológicos que enfrentan.
Muchos autores aceptan la amplitud semántica que el término café-concert comporta y la diversidad de los espectáculos que se reivindican o asocian a él, desde música y canto a pequeñas obras teatrales, pasando por comedia musical, danza y acrobacia.
Muchos benefactores contribuyeron con dinero, materiales y edificios para mantener esta área de investigación en marcha.
Muchos combatientes preferían unas espadas más largas, que se empuñaban con ambas manos y se denominaban, por tanto, mandobles.
Muchos de ellos habitan en el islote conocido como Vilán de Fóra, situado a escasos metros mar adentro, con 59 metros de altura.
Muchos de ellos ocuparían puestos políticos en el gobierno republicano.
Muchos de ellos vivían en el Cáucaso, y la mayoría se apresuraron a tomar las armas para liberar a su patria.
Muchos de esos mármoles contienen inscripciones memoriales sobre residentes ingleses (voluntarios y no voluntarios) de Argel desde los tiempos de John Tripton, cónsul británico en 1580.
Muchos de esos personajes estuvieron inspirados de miembros de su familia o entorno.
Muchos de estos asesinatos se cometieron contra prisioneros capturados y procesados en un campo de concentración, pero continuaron tras finalizar la campaña.
Muchos de estos contratos fueron por procedimiento negociado y sin publicidad.
Muchos de estos geólogos y paleontólogos eran ahora profesionales que trabajan para las universidades, museos y estudios geológicos del gobierno.
Muchos de estos patovares fueron en su momento consideradas especies individuales dentro del Gro.
Muchos de los edificios del Barrio Amón han sido declarados patrimonio histórico-arquitectónico de Costa Rica.
Muchos de los españoles eran soldados experimentados que habían participado en campañas militares en Europa.
Muchos de los habitantes del lugar tienen como fuentes de empleo también, el trabajo en el turismo de las playas del polo, la educación, la salud y otros.
Muchos de los interiores de los edificios han sido víctima del vandalismo a lo largo de los años.
Muchos de los mejores fueron incluidos en la obra Kunstformen der Natur, trasladados desde los dibujos a la imprenta por el litograbador Adolf Giltsch.
Muchos de los personajes de sus libros son los niños de los inmigrantes europeos que experimentan dificultades para entrar en el modo de vida británico; a menudo son descendientes de familias judías.
Muchos de los primeros realizadores de películas de los diez años subsiguientes también utilizaron esta técnica.
Muchos de los proveedores no fueron pagados ya que los diversos gobiernos se negaron a cubrir la deuda.
Muchos de los sijos reflejaban el pensamiento confuciano; el tema de la lealtad es común.
Muchos describieron el juego como una decepción.
Muchos de sus estudiantes destacaron por su proyección posterior, como Jakob Rosenberg y Frida Schottmuller.
Muchos de sus exalumnos se desempeñan como diplomáticos y altos funcionarios de las instituciones europeas, varios de los cuales también sido profesores en la universidad.
Muchos de sus guiones han sido duramente criticados por los fanes.
Muchos de sus miembros se unieron entonces al Groupe union défense, de similar ideología.
Muchos expertos en el tema identifican este concepto con el llamado "relativismo lingüístico".
Muchos furries hacen su propio fursuit, guiándose con tutoriales de internet o de consejos de grupos de noticias.
Muchos futuros líderes de la cultura, la ciencia y los estadistas Bashkir estudiaron en el Pedagogical College.
Muchos gecos viven en grupos y emiten chillidos y parloteos para comunicarse.
Muchos hablan varias lenguas tharu endémicas.
Muchos letterforms en la inspección inicial son difíciles, para que un principiante distinga entre Georgia y Times New Roman.
Muchos librojuegos forman series con un tema, una imagen comercial o un conjunto de reglas en común.
Muchos líderes bubis sospecharon del resultado, y denunciaron que en realidad la opción de oposición a la Constitución había obtenido una ligera mayoría.
Muchos medios lo dieron ya como ganador y la gente estaba exultante.
Muchos musulmanes la pronuncian al iniciar diversas acciones, completa o en forma abreviada: bismi llāh, "en el nombre de Dios".
Muchos novelistas y autores de cuentos llegaron a abordar sus ideas en su trabajos.
Muchos otros personajes toman nota de esto, aunque ninguno de ellos envidia a Al, y realmente siente pena por él porque inevitablemente tendrá su corazón roto.
Muchos pensadores intentaron clasificar los tipos de magia que existían y llegaron casi siempre a dividirla principalmente en dos clases: magia transitiva y magia intersubjetiva (la primera actuaba sobre el sujeto y la segunda sobre su entorno).
Muchos pensaron que era el fin de la aún conocida Capitol.
Muchos precipitados no se pueden lavar con agua destilada debido a la peptización, proceso en el que el precipitado se revierte al estado coloidal y se pierde.
Muchos productores de las Islas Canarias están a favor del uso de la maceración carbónica para producir un vino más suave, afrutado y de medio cuerpo que puede ser muy aromático.
Muchos programadores han tenido la experiencia de explicar un problema de programación a alguien más, posiblemente a alguien que no sabe nada sobre programación, y encontrar la solución en el proceso de explicar el problema.
Muchos reforzadores naturales, como el éxito o el reconocimiento, se acercan mucho a este tipo de programas.
Muchos sospechan que él no cayó "accidentalmente" al mar.
Muchos terratenientes temían que sus intereses no fueran representados adecuadamente por esas organizaciones y decidieron formar su propia sociedad.
Muchos tipos diferentes de personas blancas fueron esclavizadas.
Muere en 1974, sentado delante de su ultramarinos.
Mueren más de 15 000 personas.
Muerte, seguro de que su hermano es inocente y víctima de una conspiración, desafía las órdenes del Consejo y se embarca en una misión personal para encontrar la prueba de la inocencia de su hermano y resucitar a la humanidad.
Muerto, en el año 1312, el rey Fernando IV, quedó el infante Juan, esposo de María Díaz de Haro, como tutor y gobernador del reino de Castilla.
Muestra a su prima Thérèse des Hours sentada en el saliente de piedra alrededor de la propiedad familiar de Le Domaine de Méric en Montpellier, frente al pueblo de Castelnau-le- Lez en el departamento de Hérault de Francia.
Muestra a una pareja amorosa desnuda, probablemente el artista y su esposa, abrazados.
Muestra claramente el abismo social entre las clases alta y baja.
Muestra de espuma de poliuretano de alta densidad.
Muestra exhibida en la galería Le Laboratoire, Ciudad de México en 2016.
Muestra la sesión como la vio el artista, con el fantasma sobre las cabezas de dos niños postrados en la cama.
Muestran videos de personas en todo el mundo bailando Midnight Madness.
Muestra una fotografía del escritor.
Muhammad había reconocido (tardíamente) la importancia de la corrección constitucional para la paz en el Sultanato, que él había pisoteado.
Muhnoz se enfrentó a Bryan Caraway el 30 de noviembre de 2018, en la final de The Ultimate Fighter 28. Ganó la pelea por nocaut técnico en la primera ronda.
Mujeres en Kaya amasando mijo para preparar alimentos.
Mujer, familia y sociedad: una aproximación histórica.
Mulder entra a las bodegas con la llave que sacó de la casa de Berube y se encuentra con cinco hombres inconscientes suspendidos en tanques llenos de agua, así como un sexto tanque vacío.
Mulder no se da por vencido y se encarama por una escotilla superior de la cabina del teleférico para seguir subiendo como pueda.
Mullen también era un viejo amigo de los Chili Peppers y fue uno de los promotores de su música, dándole a la banda su comienzo.
Múltiples dispositivos comparten un canal de radio específico; las señales son separadas usando un código de pseudoruido (código PN del inglés Pseudonoise Code) específico de cada teléfono.
Mungol participó activamente en la vida musical de La Habana y fue profesor en el conservatorio Hubert de Blanck.
Municiones abandonadas por estas tropas en la playa ocasionaron un trágico accidente entre niños que las encontraron.
Municipal de Abastos que contiene 27 puestos y un aparcamiento público subterráneo de 3 plantas con 306 plazas.
Municipio de Guadalajara que se constituyó en el siglo XII en tiempos de la reconquista por inmigrantes de otras zonas ya conquistadas en la comarca.
Muñoz fue Novata del Año 2010 del LPGA Tour.
Murieron 2606 personas que estaban en las torres y los alrededores, entre los que había 2192 civiles, 71 agentes del orden y 343 bomberos, además de 147 civiles y los diez secuestradores a bordo de los dos aviones.
Murillo reiteró su actitud de amenaza y amedrantamiento en varias ocasiones.
Murió a manos de este minutos después de que él mismo la hubiera dejado libre.
Murió asesinado en su ciudad natal.
Murió de una hemorragia cerebral debido a un defecto congénito de las arterias cerebrales.
Murió el 10 o el 12 de marzo de 1703 en Bruselas, donde fue enterrado en la iglesia de Saint Gaugericus de Bruselas, que fue demolida entre 1798 y 1801 durante la ocupación francesa de los Países Bajos del Sur.
Murió el 20 de abril de 2018 tras una larga enfermedad.
Murió el 27 de octubre de 1700 (y no el 23 de enero como se publica en más de una web, que además lo pone de santo).
Murió en 1956 y la casa fue derribada poco después.
Murió en combate el 9 de julio de 1967.
Murió en Digby el 30 de julio de 1970 como consecuencia de una neumonía.
Murió en Madrid a los 76 años en el sanatorio quirúrgico Nuestra Señora del Rosario a causa de una obstrucción intestinal (consta en su certificado de defunción).
Murió en Madrid el 14 de septiembre de 1690 y fue enterrado en la iglesia de San Luis que él mismo había construido.
Murió en Neuhaus y se fue, a pesar de sus tres matrimonios, solo fuera del matrimonio.
Murió en Panamá el 3 de agosto de 1813.
Murió en Zaragoza, el 2 de enero de 1928, en su domicilio del Paseo de la Independencia número 29.
Murió un mozo de estación de 15 años de edad que resultó despedazado cuando intentó averiguar qué era el extraño objeto envuelto en un pañuelo que se encontraba en el suelo y que en ese momento explotó.
Muros de adobes con base de bolones enterrados entorno al cerro Mariman en el sitio Monumento Arqueológico Fuerte de Negrete, protegigos, según ley 17.288, por el Consejo de Monumentos Nacionales de Chile.
Muros portantes de 1 metro de ancho en la fachada, en la medianería de 0,80 metros, y en la pared crítica, la que soporta más esfuerzos, como la de los altares, 1,60 metros.
Murphy recupera la conciencia en un bosque al lado del autobús destrozado y decide seguir su camino y huir.
Museo Brooklyn, Nueva York.
Museo Municipal de Requena.
Museo Municipal "Quiñones de León".
Museo Nacional de Bellas Artes.
Muy a menudo, la semántica formal de juegos de Jaakko Hintikka, conocida como Game Theoretical Semantics ​(GTS), y la lógica dialógica se confunden.
Muy a menudo, sus esfuerzos reciben la ayuda de la adorable hija de Mason, Mikayla (
Muy audaz, sobre todo si se tiene en cuenta la época, de predomino hegemónico de los ritmos en boga en el mercado internacional.
Muy cerca, fundó su primera ciudad a la que bautizó como La Isabela.
Muy interesada en los negocios de su marido.
Muy popular en su tiempo, Manolo ha sido olvidado a pesar de algunas reediciones de sus libros."
Muy pronto fue sustituido por Nedjeljka Luetić Tijan.
Muy pronto los independentistas buscaron apoyo para su causa y como si siguieran las tradiciones ancestrales de los pueblos indo americanos, formaron las "
Muy pronto se pone en el punto de mira de los nazis.
Muy ramificado cuando la altura es inferior a 90 cm.
MVS publicó un documento con los nuevos lineamientos sobre la relación entre la empresa MVS y los conductores de sus sesiones informativas.
Myers profundizó en el enfoque de la serie en cuanto a la narración por episodios, explicando que los guionistas querían «aportar una sensibilidad de carácter moderna» a «Star Trek del modo en que siempre se contaron las historias de Star Trek.
Mysterio pasó a retener su título en una revancha de WrestleMania en SmackDown! contra Kurt Angle, tres semanas más tarde.
My War fue publicado después de un largo período en el que la banda no pudo publicar ningún álbum debido a la disputa legal con la discográfica Unicorn Records.
Nachmani visitó Safsaf o la zona circundante el 6 de noviembre, acompañado por el ministro israelí de Asuntos de las Minorías Bechor-Shalom Sheetrit.
Nacía ahí también la vocación mercantilista del municipio.
Nacida en 1922, Casada con Made Elías, tuvieron tres hijos Marcelo, Nicolás y Nilda Elías de Silva.
Nacida en 1947, Frances es de ascendencia Hakka, ella tuvo fama a nivel internacional con su sintonía.
Nacida en Reus en 1904 era hija de Marc y Madrona.
Nacido a mitad del siglo XII, su fecha de óbito es desconocida.
Nacido en Olargues, fue consejero general del cantón de Olargues antes de convertirse en presidente del Consejo General.
Nacido en Palma de Mallorca en 1952, de padre conquense y madre mallorquina, estudió Bellas Artes y después Arte Dramático con Trino Trives hasta que se fue a vivir a Barcelona.
Nacido en Vejle, Gravesen comenzó su carrera en 1995 con el club local Vejle Boldklub que militaba en la Superliga de Dinamarca, junto con un puñado de jóvenes que pasaron por las categorías inferiores del VB, incluido el exfutbolista Kaspar Dalgas.
Nacimiento de sus primeros hijos.
Nació como hijo de Jan Donner, entonces ministro de Justicia y más tarde presidente de la Corte Suprema.
Nació como un local de acopio de garbanzo, transformándose luego en un almacén de ramos generales.
Nació en Ávila en 1931, hijo de Federico y Mercedes, obtuvo el título de maestro en Primaria en el año 1947.
Nació en el seno de familia de música tradicional (tanto por parte de su madre como su abuela y abuelo, ambos cantantes).
Nació en medio de un Japón perpetuamente en guerra.
Nació en Río Cuarto el 3 de mayo de 1939 y fue trabajador de la Empresa Provincial de Energía de Córdoba y dirigente de Luz y Fuerza.
Nació en Sudassana y se convirtió en un ascético a la edad de 9000 años.
Nació entonces su amistad con el poeta Manuel Alonso Alcalde.
Nacional", según un reconocido certamen que reconoce lo mejor de la música del país.
Nació y creció en Divo, una pequeña ciudad en la región centro-occidental de Costa de Marfil cuna de las raíces del pueblo Djiboi.
Nadal era 2), Djokovic es el único jugador que venció al número uno del mundo cinco veces consecutivas en una sola temporada y el único jugador en vencer a Nadal 7 veces seguidas.
Nadal ganó el doblete de nuevo en 2010.
Nada más realizarse la fundación comenzaron las obras de levantamiento de la iglesia parroquial dedicada a la Virgen del Rosario de Las Mercedes.
Nada más se sabe sobre este ánimal.
Nada pudieron hacer en el lugar y John Ritter falleció a las pocas horas.
Nadie en aquel entonces parecía preocupado por cómo ese éxodo de empleados podía alterar el funcionamiento de los departamentos afectados, lo que podría entrar en conflicto con los intereses generales de la Empresa.
Nadie que tenga edad suficiente para pensar por sí mismo supone que Dios vive en un cielo local».
Nāgārjuna fue uno de los pensadores budistas indios más influyentes.
Nagbe nació en Liberia pero dejó el país cuando tenía cinco meses al escapar de la guerra civil con su madre y hermano.
Naglfar, un barco volador hecho de las uñas de los muertos, sigue y llueve flechas.
Nakayale es uno de los lugares más calurosos del norte de Namibia con temperaturas que oscilan entre los 26 y 30 grados centígrados.
NAND de 128 GB con alguna tecnología entre 10 nm y 20 nm.
Nando reflexiona todo lo que pasó en los Andes, y cuenta la historia posterior.
Napoleón, finalmente, elige permanecer en la ciudad, decisión que tendrá funestas consecuencias cuando esta sea incendiada por los propios rusos, lo que deja a los franceses sin víveres ni abrigo en pleno invierno.
Naranjo (1966) p. 228 Del mismo modo, no deja escapar la oportunidad de polemizar, y nuevamente ataca al clero.
Narayana Pillai, que recibe las noticias de los disturbios, se dirige a Bombay para encontrarse con su hijo y su familia.
Nariño, líder de Cundinamarca, después de algunas derrotas ofreció una capitulación con algunas condiciones, pero los federalistas quisieron la rendición incondicional, por lo que se prolongó la guerra.
Narra la lucha de un hombre por lograr la medalla de oro en los Juegos Olímpicos.
«Ña» sinónimo de señora, fue un trato de distinción, respeto y cariño otorgado en Cuba a los ancianos nativos de África.
Natalia ha producido y codirigió una miniserie relacionada con el amor, titulada Love, Kills xx y una película adicional bajo el título The Exhibition, que al mismo tiempo que su álbum se hizo la banda sonora de la película.
Natalia Luckyanova agregó "Una vez que se hizo tan popular, queríamos hacer muchas cosas en Temple Run, pero realmente no fue construido para la expansión.
Natalie anunció que estaban esperando a su primer bebé juntos.
Natalio Irizarry ganó el reconocimiento de Novato del Año de la liga en 1949-50.
Nate se le aparece a Claire (un tema recurrente en la serie muestra a personajes muertos apareciendo y hablando con personajes vivos) y le dice que se mude a Nueva York igual.
Nativo de las regiones tropicales de México, se distribuye en los estados de Puebla, Veracruz, Tabasco, Oaxaca, Guerrero, Michoacán y Jalisco.
Natsu carga su puño por un breve momento, liberando una gran cantidad de llamas en el proceso.
Natural Life, 141: 26. Pertenece a la junta directiva de la Fundación de Medios de Comunicación Libres, la cual administra Proyecto Censurado.
Naturalmente, debido a la interpretación de “overhead”, es más lento que ejecutar programas directamente sobre el hardware emulado.
Naturalmente esos lugares debían ser inspeccionados por la infantería, que se jugaba la vida por los agentes, en lugar de trabajar estos para evitar esos riesgos.
Naturalmente, tampoco tenía una "caja para lentejuelas" que hubiera que vaciar de tanto en tanto.
Navaltoril está rodeado de cotos de caza mayor: los hijos y amigos del pueblo conservan uno de ellos.
Navi Mumbai cuenta con el puerto industrial más grande de la India, el Jawaharlal Nehru Port, el cual maneja cerca del 65% de los contenedores de la India.
NBC Universal está en camino de ganar al menos $250.000.000 menos de los anunciantes que los $820.000.000 pagados por los derechos para emitir los Juegos en Estados Unidos.
NCD-3013) y su lista de canciones es exactamente la misma que se describe arriba.
Necesitaba desesperadamente luz, aire, espacios públicos abiertos y un corazón.
Necesita un buen drenaje del suelo y podas ocasionales para retirar la madera muerta.
Necesitó muchas armas para sus luchas contra los sabinos y los otros habitantes del Lacio, y la industria pesada se las proporcionó.
Ned Mosely es el chico más inteligente de la ciudad, siendo despreciado por todos ya que es opacado por su abusivo hermano atleta por lo que decide deshacerse de todos sus problemas dejando que un zombi lo muerda.
", Negan regresa a Alexandria para contraatacar cuando se encuentra con Carl (quien, sin el conocimiento de Negan, se está muriendo de un mordisco de un caminante) que intenta disuadirlo de atacar e incluso ofrece ser matado para ahorrar el resto.
Negocios no asegurados en Caracas: Se estiman más de 3 mil millones de Bolívares.
Neil y Katya Jones también estuvieron casados, hasta su separación en 2019.
Nejedly había marcado tres y no dos goles, lo que lo convertía en máximo artillero del certamen.
Nelson, rápidamente, los tomó por sorpresa a punta de pistola y les ordenó salir de su coche.
Neri cantó un tema musical titulado "No One", durante una ronda denominada Face-off, siendo una de las intérpretes oficiales de Aiza.
Netanyahu hace el curso de oficial tanquista y le dan el mando de la brigada armada Barak, que fue disuelta durante la guerra.
Neudorf es mencionada por primera vez en 924 como Niwidorf y como Niudorf.
Newcastle y Worcester tienen ambas una Grope Lane cerca de sus respectivos muelles.
Newell, sin embargo, cree que Namor es inocente y le permite escapar.
Newquay es el corazón de la escena surfera del Reino Unido.
Newton Cruz fue indiciado también por prevaricación y condescendencia criminal, pero solo responderá por falso testimonio y desobediencia.
New York: Instituto Cervantes y Editorial Santillana, 2008.
Nexø se originó como un pueblo de pescadores rn la parroquia de Bodilsker con una capilla adjunta a la Iglesia de San Bodil.
Ngazidja es la isla que está situada más al noroeste del archipiélago, distante unos 40 km de Mwali, 80 kilómetros de Nzwani y 200 de Mayotte.
Nguyen se graduó de la Escuela Secundaria Plano East en Texas fue nombrado Jugador del Año a nivel nacional en 2005.
Niccol escribió dieciséis borradores del guion antes de que Weir lo consideró pronto para filmarse.
Nick comenzó a trabajar en su segundo álbum como solista en 2003, pero las grabaciones se cancelaron cuando Backstreet Boys regresaron al estudio.
Nick decide alcanzar a su aliado wesen, y equivado con un arma de sus ancestros y trabajando en equipo con el Blutbad, los dos consiguen derrotar a los Hudjagers.
Nick lleva a Madison y Alicia a la casa de la familia Tran de al lado, donde toman una escopeta.
Nicole le cuenta a Nora la historia completa de su relación con Charlie y de cómo gradualmente se sintió abandonada por él y cómo su esposo rechazaba sus ideas y deseos.
Nidifica en huecos de árboles, ya sea agrandando los construidos por otras aves, como también horadándolos ellos mismos, en especial en árboles enfermos o en ramas muertas.
Nieto de María Angélica López Campagna y nieto de Juan Carlos López, con quien Agustín compartió y disfrutó sus veranos ayudándolo en la tarea de repartidor de diarios.
Nieva generalmente de diciembre a marzo.
Nigel ha decidido que el siguiente animal que quiere atrapar y alojar en el parque es un mamut y él y su equipo retroceden hasta Rusia hace 10 000 años, cuando los mamuts empazaban a declinar.
Night in the Woods fue creado por Infinite Fall, siendo su desarrollo dirigido por Holowka, Scott Benson y Bethany Hockenberry.
Nihal aterrorizada por la vuelta que había dado la batalla, pero sobre todo por el reencuentro con Fen, decide ir a por el talismán de Reis, puesto que es la única forma de acabar con la guerra.
Niijima, al igual que gran parte del resto de Japón, es propenso a los terremotos.
Niklas no empezó con buen pie la temporada, ya que en el gran premio de Argentina (el tercero del calendario) se vio involucrado en un encontronazo con el polémico piloto italiano Romano Fenati.
Ni la captura ni el escape se muestran, sino que son mencionados por el narrador.
Ni la consistencia ni la actividad específica fueron observadas en los meta-análisis para la ira o para la felicidad.
«Ni las moscas se te paran» fue lanzado como segundo sencillo del álbum en enero de 2014, está compuesto por Horacio Palencia y José Alberto Inzunza mejor conocido como "Joss Favela".
Nimzowitsch estaba molesto por el cigarrillo de sus oponentes.
Ninguna de sus especies está globalmente en peligro de extinción, aunque localmente ha habido alguna disminución del área de distribución, especialmente en Europa, a causa del uso de herbicidas e insecticidas.
Ninguna otra fuente aporta otro dato sobre su personalidad.
Ningún escritor ha proporcionado todavía una historia de origen para Lagoon Boy.
Ningún escritor moderno ha mostrado un tacto más certero al transferir a su lienzo escenas domésticas triviales que solo la mano de un maestro puede revestir con un punto de interés.
Ningún esfuerzo humano puede cambiar el destino: los acontecimientos futuros ya existirían de alguna manera, debido a que están determinados.
Ningún juez puede ser nombrado para este tribunal más de una vez, y ningún juez puede formar parte del Tribunal de Revisión y el tribunal de la FISA.
Ningún jugador Wolverine había sido tan honrado, ni antes ni después.
Ninguno de los sucesores de Brătianu al frente del partido fue capaz de mantener la cohesión de este ni la influencia política de aquel.
Ninguno de sus empleados lograba durar más de una semana bajo sus órdenes dada la dificultad del trabajo.
Ninguno de sus sucesores lo hizo, por lo que este Título ha caducado, pasando a ser simplemente un Título histórico.
Ni Nintendo, ni los programadores alemanes afirman estar al tanto de ninguna demanda.
Niño enfermizo y débil, imaginativo, casero y dado al estudio, mostró desde temprana edad gran interés por las matemáticas e inclinación por el pensamiento abstracto.
Niños, adolescentes y adultos respondieron de forma similar al tratamiento con ELAPRASE.
Niños con problemas de alto riesgo cuando no tienen recursos para pagar los tratamientos y operación del corazón.
Nintendo y Sony son empresas de origen de Japón, mientras que Microsoft es la única empresa de origen de los Estados Unidos que disputa el mercado de videoconsolas a gran escala.
Ni siquiera han entendido el latín cantado por los sacerdotes».
Ni-SOD es particularmente interesante ya que involucra al níquel(III), un estado de oxidación inusual para este elemento.
Nitruro de titanio tiene el más bajo producto de solubilidad de cualquier nitruro de metal o de carburo en austenita, un atributo útil en acero microaleados.
Nives Meroi, que intentaba también alcanzar la cima en el Kangchenjunga y sumar su duodécimo ochomil, tuvo que renunciar al mostrar su esposo, Romano Benet, con el que siempre escala, graves problemas físicos.
Nizam lo hizo tan bien, que le construyó un observatorio astronómico.
Nkurunziza había estado hospitalizado durante varios días después de una enfermedad.
Noah por otro lado intenta mantener vivo a Sylar, tras haber sido envenenado por medidas preventivas, sin embargo Sylar fallece, y luego de unas horas, Sylar revive, mata a su custodio y sorprende a Noah, cuando este vuelve a ver el progreso.
Noailles, el alma de la oposición, finalmente hizo una sumisión sincera e incondicional el 11 de octubre de 1728 y murió poco después, el 2 de mayo de 1729.
Nobunaga conocido por su rudeza es el sujeto del primero; Hideyoshi conocido por sus recursos, es el sujeto del segundo; Ieyasu, conocido por su perseverancia es el sujeto del tercer verso.
No busques más que la proliferación de sitios web como Women Against Feminism».
No cambió su nombre coreano a nombre japonés hasta la liberación.
No contaba con autorización ni licencia alguna de Geobra Brandstätter.
No contrajo nunca matrimonio ni tuvo hijos.
No creí que iba a tener gemelos".
No creo en las oportunidades.
No cuentan con un sistema de eyección, simplemente abre su escotilla para que el piloto pueda salir, lo que lo deja vulnerable.
No debe confundirse con el periódico sevillano Cascabeles, de 1916, con el que se la ha llegado a comparar.
No debemos confundirlas con las de sujeto, en las que otra palabra desempeña la función de atributo.
"No debería estar en Mayfield" dice House.
No debe ser confundido con otro tepui de nombre similar Uei-tepui totalmente dentro de territorio venezolano.
No dejar de lado a la propia familia.
No dejemos de agregar que la Perichona era una mujer inquietante.
No dentadas, elípticas, de 5 a 7 cm de largo, puntiagudas en el extremo.
No desaprueba la costumbre de rebautizar, pero recuerda que no es necesario hacerlo en todos los casos.
No destacó como estudiante.
No era, de su parte, una conducta profesional».
No era esta su primera elección pues antes de este matrimonio había intentado desposarse con otras damas de la Corte que lo rechazaron.
No era un abogado ni un aristócrata, como los "ingenios universitarios" que habían monopolizado la escena inglesa hasta que empezó a escribir.
No era una cobertura opaca sino más bien medio transparente.
Noeru es una joven a quien aparentemente todo le es indiferente.
No es de extrañar que los rasgos de Kaboul se puedan rastrear sutilmente en su rostro".
No es el caso del polo turístico de la región de Tre Valli.
No es el único retrato donde Van Dyck acompaña con un girasol, en uno de los retratos de Sir Kenelm Digby se le ve junto a un girasol.
No es hasta avanzada la historia, donde ambos empiezan a desarrollar sentimientos uno del otro, Aiwaka teme tener una relación formal y Maki se da cuenta de que sin importar el género pueden ser felices.
No es nada encantador».
No es peligroso para los humanos pues no posee ningún tipo de veneno, pero no suele ser pescado y no se le encuentra en los mercados.
No es posible afirmar cuándo tuvieron lugar estos cambios evolutivos.
No es posible datarlo exactamente debido a que —como la mayoría de los textos épicos tradicionales— atravesó un largo proceso de interpolaciones y redacciones.
No es posible trepar por el campo de hielo, que se eleva hacia arriba decenas de metros, pero uno tiene que atravesar 100 metros hacia la izquierda en el fondo del campo de hielo hasta que sea posible pasar el campo de hielo.
", no es posible, y por ello resulta fatal para la noción de la ciencia funcionando de acuerdo a reglas fijas y universales.
No es socialmente aceptada en su nueva escuela, ya que ella y Jess Aarons son tratados como parias en la escuela.
No estaban solos, sino que los campesinos se armaron y se dispusieron para ayudarlo.
No está claro si los georgianos étnicos llegaron allí primero o si lo hicieron los bats.
No está comercializado en España pero si está disponible a través del servicio de medicamentos extranjeros.
No está permitido usar ninguna imagen sin comprar la licencia adecuada de cualquier manera posible, por lo que cada una de las personas que usan las imágenes sin la licencia lo está haciendo ilegalmente.
No estar celoso jamás de los demás, ni en bien ni en mal.
No está todavía claro si los causantes principales de la devastación fueron los bombarderos alemanes o la artillería del ejército francés en retirada.
No estoy diciendo que sea un santo, sino que es uno de tantos.
No estuvo contento con las dos primeras tomas.
No es válido para los jóvenes contratados bajo el régimen laboral general que cesen después de entrada en vigencia, y vuelvan a ser contratados.
No existe constancia escrita de la motivación o los impulsores de los premios.
No existen datos fiables sobre la prevalencia del comportamiento sadomasoquista en el conjunto de la sociedad.
No existe tratamiento curativo de la enfermedad, y se utiliza un tratamiento paliativo de soporte, dependiendo de la extensión y la severidad de las lesiones, las cuales se corrigen quirúrgicamente.
No existe una convención internacional acerca de la edad a tomar en cuenta ni el nivel cualitativo de lectura o escritura.
No existía una diferencia clara entre los dos en términos de ingresos, pero los hatamoto tenían derecho a solicitar una audiencia directa con el shogun mientras que los gokenin no.
No existía un obispo o presidente de iglesia, aunque el superintendente de Zweibrücken tenía una posición más prominente que sus colegas.
No faltaban los temas sobre cojeras y específicos del ganado equino, firmados por los especialistas de la época.
” no fue acompañado por un vídeo musical.
No fue amado ni siquiera en el propio partido que supo fundar; sí en cambio era temido.
No fue conocido en el resto del mundo hasta la llegada de los españoles.
No fue hasta 1971 cuando el Instituto Nacional de Conservación de la Naturaleza (ICONA), dependiente del Ministerio de Agricultura y Pesca, adquirió el pinsapar.
No fue hasta que la ecografía se popularizó en las zonas urbanas y rurales que se pudo determinar el sexo científicamente.
No fue hasta tres años después, cuando Santa Coloma vuelve a tener equipo de fútbol.
No fue la restauración de la vida apostólica, tal como se entendía en los tiempos medios, comunidad de los obispos con sus presbíteros en los claustros de sus catedrales.
No fueron creaciones para ser representadas, aunque bien pudieran montarse en escena; su preocupación más bien fue didáctica, pues sus obras teatrales tenían un fondo moralista.
No fueron tampoco capaces, ninguno de los comandantes gubernamentales, de percatarse del número real de efectivos que amasaba Zamora.
No fue tomado en cuenta para el último encuentro de la fase de grupos ante los chilenos con los que perdieron por marcador de 0:1.
"no fue un comercio de sangre, sino un ejercicio de principios y obediencia al llamado de la conciencia, y su conducta no sólo fue desprovista de insolencia, sino benevolente y humana".
No fue un rey con carácter expansionista, no intentó construir un gran imperio como Sargón y sus sucesores.
Noguchi decidió convertirse en médico para ayudar a los necesitados.
Nogueira detalló que Odebrecht pagó el 70% del soborno, mientras que el 30% restante fue cubierto por las empresas peruanas socias: Graña y Montero, JJ Camet e ICCGSA.
No había competido desde su lanzamiento de WWE en 2013.
No había una transmisión formal, y en pocas ocasiones se denominaban sufíes.
No había uniformes ceremoniales, pero los Specials que formaban parte del destacamento de Guardia del Gobernador en su residencia privada o en su residencia oficial del Castillo de Hillsborough llevaban varios accesorios peculiares.
No habría sido así si no hubiéramos hecho el trabajo de restauración.
No hacen daño a nadie pero los niños quieren ser como ellos.
No han quedado restos de la mayor parte de estas "maravillas" y las evidencias sobre su existencia o aspecto varían según las fuentes.
No ha sobrevivido ningún galeón original con la excepción del casco del Vasa, rescatado en 1961.
No ha tenido ninguna participación en copa del mundo y en el Campeonato de Europa sub-17 ha sido 2º en 1985, 3º en 1991 y dos 4º puestos en 1996 y 2000.
No ha viajado fuera de Irán desde que accedió al puesto de Líder supremo, aunque sí efectuara un viaje a Libia en su período de presidente de la República Islámica.
No hay acuerdo entre los historiadores sobre su origen.
No hay ambigüedad: si se realiza ese cálculo, se obtiene la media; si se realiza otro cálculo, se obtiene otra cosa.
No hay cifras precisas puesto que la entrada al evento es libre.
No hay coches tampoco; apenas una senda para peatones que bordea la costa.
No hay cuerno lagrimal.
No hay datos fehacientes sobre cuándo quedó abandonada.
No hay descritas interacciones de interés.
No hay evidencia científica de que funcione y su uso puede conllevar algunos riesgos.
No hay evidencias de que la digoxina reduzca la mortalidad en la IC, aunque algunos estudios sugieren una disminución de la frecuencia de hospitalizaciones.
No hay grandilocuencia en el arte, sino una muestra de una generación desilusionada".
No hay muchas referencias históricas sobre esta etnia.
No hay, sin embargo, ningún vínculo político entre la colonia y su metrópolis: la nueva ciudad es completamente independiente.
No hay una manera única de lograrlo; numerosas analogías son teóricamente posibles, pero hay dos analogías que se usan ampliamente: la analogía de impedancia y la analogía de movimiento.
No hay un registro claro de cuándo firmó por Preston North End.
No hay un servicio de ferries regular, por lo que se debe acceder a la isla a través de barcos, que se atracan en la marina o por avioneta, que aterrizan en el aeródromo de la isla.
No hay un solo Sistema Acusatorio, como tampoco existe un único Proceso Penal Acusatorio.
No hubo descendencia de su primer matrimonio.
No hubo informes de principales incidentes en 2014 de Arba'in, que fue considerado un éxito contra ISIL por el gobernador de Karbala, Akeel al-Turaihi.
No hubo ningún hombre en el reparto.
No implica ninguna escalada en roca ni trepada.
No importa si este camino sea el correcto o no.
No incluye ninguna serie de anime o manga salvo las licencias originales credas por Banpresto.
No le faltaron tampoco encargos para el mercado español y, aunque de un modo más excepcional, trabajos de carácter profano, de los que se conoce un Rinaldo y Armida, firmado, en colección privada.
No le gustan nada las actividades lúdicas e invitaciones gratuitas.
No le gusta Romio y es muy reacio a ayudar a los demás.
¿No le he dicho ya que no hay ningún huevo de pascua en este programa?
No les resultará tarea fácil ya que tendrán que llevar a cabo el trabajo teniendo a su hija presente durante toda la operación, puesto que no están dispuestos a separarse de ella mucho tiempo.
No llegó a ostentar nunca el título pues falleció antes de que se expidiera carta de sucesión.
No lo hubo por parte de ninguno y mientras la Piaggio luchaba por mejorar y producir al Piaggio P.108B, hubo muchas solicitudes para el avión de pasajeros P.108C, el transporte militar P.108T y la versión antibuque 'A'.
", nombrado de las ocho figuras mitológicas que emula el estilo de lucha.
Nombrado por el Corregidor, General Juan Roque de Ahumada.
Nombre que conservaría durante el resto de la época virreinal.
No me puedo imaginar para Cantabria un escenario distinto al que hemos puesto en marcha estos años"), sino que participó en mítines del PSOE, pidiendo el voto para este.
No merecías eso.
Nominada a mejor artista femenina y mejor canción del año de Guinea Ecuatorial 2015 y 2016 en los premios Joncham.
No mostraron el efecto de la polarización, lo que sugiere que esta no ocurre necesariamente cuando las personas simplemente sostienen posiciones contrarias, sino más bien cuando confían abiertamente en ellas.
No mucho después de haberse instalado en su nuevo sello, recibió la inquientante noticia de que Polly Anthony renunció como presidente de Epic Records en 2003.
No mucho se sabe sobre su pasado, pero cuando él era joven él aparecía actuar igual que Asumu.
Nona en todo momento trata de persuadir a Kirk para que ayude a Tyree a ser un líder más poderoso.
NONE indica que no se ha jugado.
No ninguno de los Orsini ni Lohr punutaron, mientras que Kursim, al no disputar ninguna ronda del campeonato anterior a la sexta, no fue hábil para poder puntuar.
No obligues a estas personas a ir a los rincones de Internet donde no se podrá demostrar que están equivocados ".
No obstante, activistas independientes han manifestado su deseo de que el matrimonio forme parte de las prioridades del colectivo.
No obstante, aunque el son cubano es la espina dorsal de la salsa, el elemento fundamental en el surgimiento de la salsa es el papel de los músicos puertorriqueños y su cultura, tanto en la isla de Puerto Rico como en su diáspora neoyorquina.
No obstante, Birger no pudo fortalecer su gobierno.
No obstante Coco dará el todo por el todo para enseñar a los niños la lección, hasta caer literalmente extenuado.
No obstante, con la llegada del nuevo gobernador, el coronel José Berriz, el hecho resultante de esta administración radicó en la imposición de la plena pena de prisión para el padre.
No obstante, cuando la existencia de esta doctrina fue denunciada en público, negó rotundamente que hubiese sido aplicada en la Argentina.
No obstante, dado que la resolución no ha sido aprobada por el Consejo de Seguridad, es una mera declaración de principios, sin efecto legal o vinculante alguno.
No obstante debe es reconocido por la forma como anima las fiestas en los lugares más recónditas de Portugal.
No obstante, debe soportar un peso muy superior a los 5000 kg. planificados originalmente, lo que le ha ocasionado con el paso del tiempo un notable deterioro.
No obstante, dejó el gobierno en enero de 2019.
No obstante, de todas sus propuestas, sólo el recorte al impuesto de la gasolina fue aprobada por la legislatura.
No obstante, el destructor sigue siendo una nave más poderosa que el crucero.
No obstante, el informe fue recibido por los oficiales de gobierno con desprecio por su estilo literario considerado pueril.
No obstante, el intento fue en vano, y el emperador convocó un concilio en Nicea en el 325 para solventar este asunto.
No obstante, el proyecto solo está plasmado en papel y no hay ni presupuesto ni fechas para acometerlo.
No obstante, el rey se entera justo a tiempo que los cinco Pandavas habían sobrevivido al incidente en el palacio, y por lo mismo vuelve a invitarlos a vivir con ellos.
No obstante, el rey sueco no accedería a dicho matrimonio.
No obstante, el taxón Cambroernida sigue siendo de posición sistemática incierta.
No obstante, en 2012, 173 congresistas mostraron su aprobación a continuar con el programa de producción del Abrams.
No obstante, en enero de 1961 serían finalmente arrestados por sus actividades de espionaje (la radio en cuestión estaba tan bien escondida que los investigadores solo lograrían encontrarla durante los ocho días posteriores).
No obstante, en la Promoters Truck Cup, acabó tercero en la cuarta carrera, sumando 32 puntos en todo el fin de semana, lo que le situó en decimocuarta posición de la clasificación general.
No obstante en las operaciones de mantenimiento cabe la posibilidad de fugas en el sistema neumático de inflado.
No obstante es muy distinto el tratamiento que se da en Burdeos al Cabernet Sauvignon que el que recibe en California.
No obstante, esta desventaja reproductiva se compensa por un mayor éxito reproductivo de los machos que presentan estos rasgos.
No obstante, esta ha causado varios problemas desde su renovación.
No obstante, esta situación se ha invertido últimamente, ya que muchas personas que emigraron en aquellas décadas han vuelto a vivir en Ungilde tras su jubilación.
No obstante este último, aún no es parte de la lista de Patrimonios mundiales.
No obstante, este último realizó una importante crítica a la Psicología humanista.
No obstante, ha habido varios intentos por modificar la definición de los SOMs para dar solución a estos problemas con resultados similares.
No obstante, Humboldt —quien como se sabe se costeaba todos sus gastos— no quiso que continuara en la expedición hacia el Perú y México, lo que al parecer molestó a Caldas.
No obstante, independientemente del medio, sus mensajes son siempre punzantes emocionalmente y hacen que el lector se detenga a pensar.
No obstante, la ENEE no ha aplicado las provisiones de esta ley de 1994 para el cálculo e implementación de tarifas para cubrir costos y subsidios focalizados.
No obstante, la evidencia de su utilidad es escasa.
No obstante, la jueza citó al abogado del Estado y al Ayuntamiento, representado por el ex-consejero y diputado Salvador Milà, el 7 de setiembre para que presentase las alegaciones correspondientes antes de tomar un dictamen definitivo.
No obstante, la norma no logró aprobarse dado que no fue respaldada en el Parlamento por el Ministerio de Educación y Cultura ni por el presidente del Consejo de Derechos de Autor.
No obstante, la perspectiva continuaba siendo extrínseca, pues los agujeros se ven desde el exterior.
No obstante, la Reina Católica en su testamento, manifestó ciertas dudas acerca de la legitimidad de esta donación.
No obstante, la Sexta mantiene unos lazos muy intensos con la Cuarta y la Quinta y se considera como la respuesta reflexiva y humanística a sus dos predecesoras.
No obstante, las penosas condiciones de vida de los dos torreros y sus familias, incomunicados cada vez que el mar se encrespaba, continuarían hasta 1920, cuando se sustituyó el viejo faro manual por otro automático, el primero de España.
No obstante, llegó en una ambulancia, asistiendo a su exposición en una cama de hospital.
No obstante, los noruegos todavía sufrieron las consecuencias de tantos años de guerra.
No obstante, los vecinos lo homenajearon y encendieron velas y depositaron flores en su vivienda.
No obstante, Malone rehusó alterar algunas de sus notas a la edición de Shakespeare de Isaac Reed (1785), lo cual causó que Steevens discrepara profundamente, resultando en un conflicto entre los dos.
No obstante, Mehmed ya se había proclamado a sí mismo “Emperador romano” tras conquistar Constantinopla en 1453.
No obstante mientras tratan de resucitarlo con electrocardiograma, Sam tiene una visión donde habla con los 6 fallecidos Prime quienes lo regresan a la vida como recompensa por ganarse la Matrix.
No obstante, opinó que no estaba del todo seguro de cuánto apreciaría la audiencia infantil dicha escena, citando en específico a su hijo que había estado inquieto en su asiento durante la transmisión de esta.
No obstante, persistían importantes diferencias en cuanto a los objetivos a perseguir y los medios a emplear.
No obstante, por esto no cambió su estrategia, ya que el político austríaco continuó demandando la Cancillería para él, rechazando el ofrecimiento de la Vice-cancillería que le extendió Hindenburg.
No obstante, Schopenhauer matizó este punto sugiriendo que la voluntad de vivir no está limitada en su duración.
No obstante, se entenderán válidas las cláusulas contractuales que sean más beneficiosas para el asegurado.
No obstante se logró la completa separación de las autoridades eclesiásticas en el gobierno del colegio, los rectores continuaron por algunos años siendo sacerdotes.
No obstante, se trata de la más antigua y menos modificada del conjunto.
No obstante, siempre fue un grupo minoritario dentro del catolicismo francés.
No obstante, si las sociedades desempeñaron un gran papel en el voto de la atadura a Francia, la iniciativa correspondió al país de Franchimont.
No obstante, su expedición solo acentuó el misterio de los ríos occidentales.
No obstante, sufrirá varios reveses y humillaciones en su camino hacia la fama y cuando eso suceda, no tendrá ningún problema en recurrir a Frank para que éste le proporcione un hombro sobre el que llorar.
No obstante su identidad es eventualmente descubierta por su padre, el Sr. Turner y por L, lo que dejó abierta la posibilidad de una secuela que podría adaptar el resto del manga.
No obstante su primera novela —Lumpérica— apareció en 1983.
No obstante, sus superiores, entre ellos el diseñador de la cápsula Mercury Max Faget, pensaban distinto.
No obstante su variado talento, fue siempre fiel a sus raíces criollas.
No obstante, T-Mac supo aprovechar sus minutos, apuntando maneras de lo que sería en un futuro no muy lejano.
No obstante, una vez que la GSSR había conseguido sus objetivos principales, la empresa se desentendió de la construcción del resto del trazado a partir de Baza.
No obstante, ya finalizando su gobierno, el virrey envió a Chile un refuerzo de 300 soldados, muchos de ellos de no más de 20 años de edad y sin experiencia militar.
No obstante, y luego de algunas conversaciones, Roberto Merino decidió dar por terminado el vínculo con el Juan Aurich y continuar su carrera en el Nocerina.
No permitiré nunca que mi corazón se empequeñezca o se amargue; sino más bien lo compartiré y crecerá y alegrará la tierra.
No podemos desalojar, porque entonces, entonces ¡Está repleta de tíos!
No podemos estar más agradecidas con él por ser tan abierto».
No podemos olvidar que quien tiene la información, tiene el poder».
No porque la capacitación comunitaria pueda hacer esto más eficazmente, sino porque son comportamientos deseables en cualquier servidor público, de países en desarrollo o desarrollados.
No presentó candidatos para otros cargos y desapareció después de las elecciones.
No pudiendo tener hijos biológicos, Vaughan adoptó a un bebé (Debra Lois) en 1961.
No pudieron partir hasta el 3 de octubre, y para entonces el frío estaba acercándose.
No pudo superar la depresión causada por una lesión que le había retirado del fútbol.
No pueden ser extraditados si existe la sospecha de un enjuiciamiento político o militar contra ellos, y duras penas ".
«No puedes tener una pose de acción de un sujeto parado con una bandeja», dijo Murakami.
No puntuó en ninguna carrera, alcanzando dos 13º puestos en Malasia y Mónaco como mejores resultados.
No puntuó en ninguna de las ocho carreras.
No quedaba casi nada del dominio carolingio, salvo en torno a Laon.
No queda nada de esta iglesia, sin embargo, se conservan textos que sobrevivieron a la dispersión de la biblioteca de la abadía de 1789.
No quería hacerlo.
No quiso robar la canoa, por lo que esperó varias horas hasta que los propietarios llegaran de vuelta.
No reúne el dinero suficiente, pero Xander lo descubre, y lo paga por ella.
Norma le dice a Jenny que la factura del agua vence en 3 días.
Normalmente, aquellos que no pasan algún curso tienen que ir durante todo enero a un curso de recuperación en su colegio, llamado vacacional.
Normalmente, con esta segunda exigencia es suficiente.
Normalmente en las casas se prepara en forma redonda, aunque también puede ser rectangular, dependiendo del recipiente empleado para hornear.
Normalmente las funciones de Core bancario incluyen: cuentas de depósito, préstamos, hipotecas y pagos.
Normalmente, las pupusas son servidas sobre un plato y aparte se colocan los ingredientes adicionales, para que cada persona se sirva según lo desee.
Normalmente los antibióticos ofrecen sólo un beneficio temporal, aunque se han propuesto mecanismos en los que se incluyen una hiperreactividad a las bacterias en la sinusitis con pólipos.
Normalmente los orcos y hashishins no te dejarán ver al líder de su ciudad hasta que no tengas el 75% de reputación en esa ciudad.
Normalmente no se esperaba que las obras de temporada como Thespis perduraran y, aparte de una actuación benéfica poco después de la puesta en escena original, Thespis no se volvió a interpretar durante la vida de sus creadores.
Normalmente se distingue entre Feria Libre periódica y desmantelable y Mercado que funciona permanentemente en un edificio con ese fin.
Normalmente se informa de estas redadas a las fuerzas de seguridad palestinas.
Normalmente se paga una cuota que sirve para solventar los gastos comunes y luego cada socio paga el gasto que él realiza.
Normalmente, solo una fracción de las antiguas obras con derechos de autor están disponibles para el público en general.
Normalmente su diámetro va de los 2 a los 15 cm, pero en condiciones favorables pueden asemejarse a los de la papa (
Norman Doidge escribió en 2007 que, según Taub, los monos en las fotografías habían sido colocados en posiciones que no formaban parte del procedimiento de laboratorio, un reclamo que Pacheco negó.
Norman McQuown y Julian Pitt-Rivers (coords.), México, Instituto Nacional Indigenista, Consejo Nacional para la Cultura y las Artes, 1989, pp. 14-16.
North Borneo tren que comenzó su viaje desde Tanjung Aru estación también ofrece una hermosa villa turística de La Costa Oeste y División Interior.
North, D. (1990), Instituciones, cambio institucional y desempeño económico, Fondo de Cultura Económica.
Nos dimos cuenta del potencial que todavía tenía, y la banda y especialmente los chicos de los vientos me dijeron: "¡Tienes que hacerla!"
No sea golpeado, excepto coleccionistas' conjuntos, después de que 1983 (aquellos dataron 1984 estuvo golpeado sólo tan pruebas o en Uncirculated Conjuntos de Menta) y era demonetised el 31 de diciembre de 1984.
No se beneficiaron de la prosperidad económica de Curazao y se vieron desproporcionadamente afectados por el aumento del desempleo.
No se conocen datos de su infancia o juventud.
No se debe confundir con el Premio Nacional de Literatura Infantil (Prémio Maria Amália Vaz de Carvalho) otorgado por el Secretariado de Propaganda Nacional.
No se encontraron supervivientes.
No se encuentran vestidos de acuerdo con el tiempo en que se supone que vivieron.
No se esclareció si Hezbolá sufrió bajas o no.
No se ha averiguado el motivo que explique por qué no se han hallado restos de arte paleolítico parietal en el resto del mundo.
No se han encontrado registros hechos en vida de Gautama, ni escritos realizados pocos siglos más tarde tras su muerte.
No se incluyen los votos recibidos durante el consejo tribal final.
No se indican ciudad ni editorial.
No se permite saltar, tejer, rodar, pasar alrededor de las piernas del entrenador y cualquier cosa considerada "no escora".
No se pudo determinar la edad exacta del material, pero como no se encontraron objetos de origen europeo en el depósito, se asumió que era precolombino, entre 500 y 800 años.
No se pudo hacer una cita más precisa.
No se recomienda el uso de la manzanilla común durante el embarazo ya que puede causar contracciones uterinas y aborto espontáneo.
No se recomienda la cirugía en la mayoría de los casos, y la espera vigilante es la opción recomendada.
No se resigna a preparar una tercera redención, pero las fiebres pueden con su ánimo y en el Capítulo Provincial de la Provincia de Castilla de 1585 se elige a fr. González Alonso como Redentor General en su lugar.
No se ríe de la gente a sus espaldas.
No se sabe bien en qué regiones se instalaron los miembros del clan iadu.
No se sabe con exactitud el número de personas que fueron víctimas de este suceso.
; no se sabe la fecha con certeza, pero sí que el proyecto fracasó.
No se sabe si alguna vez fue dragado o revisado".
No se tienen en cuenta los antecedentes similares, ni el tono del escrito, ni se menciona el desmentido.
No se tiene una diferencia clara para determinar el sexo de estos individuos.
No se tuvo planeado recuperar el mecanismo de regreso a la Tierra tras las pruebas.
No se usó como lengua literaria, sólo Homero hace un uso esporádico de algunas formas de este dialecto.
No solamente es considerado como un actor popular, también un profesional de uno: al final de 2003, mientras conducía a través de una zona montañosa para tomar un rodaje, su coche que conducía se volcó y resultó gravemente herido.
No sólo bienes físicos pueden ser “rivales”: una dirección de correo electrónico, por ejemplo.
No solo en salas y cabarés sino en los mejores escenarios del mundo.
No sólo fue construido en Gran Bretaña, sino también en las fábricas de de Havilland en Australia y Canadá; cuando la producción llegó a su término, se habían fabricado 7781 ejemplares.
No sólo los dos albaceas testamentarios de José Antonio Primo de Rivera, Ramón Serrano Súñer y Raimundo Fernández-Cuesta, colaboraron con el régimen en puestos destacados sino que también lo hizo la hermana.
No son perros muy rápidos, así pues, el cazador puede seguirles a pie fácilmente.
No sorprende, teniendo en cuenta los paralelismos entre estos tres personajes bíblicos y Marciana, que Marciana fue conmemorado por los cristianos que pertenecen a ambos campos de la cristiandad: las Iglesias católica y ortodoxa.
Nosotros somos los muertos.
Nos presenta un panorama general sobre los diversos mitos y leyendas que se irán presentando en la obra y la importancia y finalidad por la cual se hizo la recopilación.
Nos recuerda que necesitamos todos nuestros aspectos para satisfacer nuestras vidas como seres humanos.
No sumó puntos en ninguna de las carreras.
Nota D: Vicky no pudo presentarse a la gala pero el jurado y el programa le dieron otra oportunidad.
Nota: El ejemplo no posee simetría rotacional.
Nota: En irlandés de hecho hay varios términos para Irlanda del Norte: An Tuaisceart, que significa “el Norte”, es usualmente usado pero un término más reciente para uso oficial es Tuaisceart Éireann.
;Nota: La duración de los temas contiene 2 segundos de silencio extra entre sí en la versión física del álbum.
Nota: la DVS reducida se muestra en la segunda igualdad de la ecuación anterior.
Notando con espanto la obediencia que los indígenas tenían a su príncipe el Virrey mandó a su criado, Juan de Soto, quien salió a caballo con un palo en la mano para abrirse paso hasta llegar al cadalso, diciendo allí que se procediese a ejecutar al Inca.
Nota que con el desarrollo del viaje interestelar, casi todas las personas desaparecidas han huido para contactar alienígenas.
Notas de la semana: se encuentran las tres principales notas de la semana.
Notas para una breve intervención en la apertura del XXI Congreso de la Asociación de Archiveros de la iglesia en España.
No tenemos el derecho a calcular el coeficiente de correlación entre la columna abastecedor y otra columna.
No tenía mucha masterización y el formato preferido era vinilo.
No tenían inversores, tan solo ahorros, por lo que el primer año trabajaron sin cobrar.
Nothing Is Sound estuvo a la vanguardia del escándalo de prevención de copia de CD de Sony BMG, que finalmente llevó a la destitución de todos los CD que contenían la protección.
Noticias de Fernando Estévez y la actividad de su taller en La Orotava (1809-1821)" en Revista de Historia Canaria núm. 191 (2009), pp. 105-115.
No tiene estilo propio, solo copia los estilos de los personajes masculinos del juego, tratando de alcanzar el estilo de su maestro.
No tiene nada que ver con la edad".
No tiene (ni se ha dado hasta ahora) un subtítulo oficial en inglés como sus predecesores, el subtítulo original en japonés es 超弩級ギニョルの謎を追え, cuya más aproximada traducción es Chase the Enigma of the Superdreadnought Guignol.
No tiene una buena conservación.
No todos los autoanticuerpos causan la enfermedad.
No todos los estereotipos son negativos y en algunos chistes se destaca la presunta inteligencia o sagacidad y capacidad de seducción de un grupo humano determinado.
No toman medidas excepcionales de protección y se niegan a cambiar sus tradicionales manejos ganaderos no compatibles con la actividad osera.
No tuvo mayor éxito en los torneos de Cincinnati, New Haven o en el Abierto de Estados Unidos.
Novela del destierro en México (París, Imp. des Gondoles, 1967).
Novela rural sobre el campesino sin tierra.
No volvió a jugar hasta finales de septiembre debido a una lesión de rodilla.
Nuestra constitución no es copia de las leyes de nuestros estados vecinos; somos nosotros más bien un ejemplo para otros más que ser imitadores.
Nuestro 5º Ejército fue casi derrotado por el Almirante Kolchak.
“Nuestro compromiso, desde este día, debe ser nombrar a Chicha en cada acción y en cada acto para que los jóvenes sepan quién fue”, dijo Bonafini.
Nuestros soldados podrían estar buscando durante días y no hallarían ni rastro de ellos.
Nuevamente, el servicio en Nicaragua fue breve, con el tercer batallón siendo desbandado el 15 de junio de 1929 y el resto del regimiento lo fue el 31 de agosto de 1929.
Nuevamente se suspendieron las clases a nivel nacional.
Nueva Sociedad., Caracas 2002.
Nueva Zelanda en el último máximo glacial.
Nueve años en el Grupo.
Nueve meses después, Brennan afirmó que había dicho que "no teníamos información" sobre ninguna muerte de civiles no combatientes durante el período de tiempo en cuestión.
Nuevos registros de Salinomys y Andalgalomys (Rodentia, Muridae) para la provincia de La Rioja, Argentina.
Número de inventario MC0302 El tema pudo haber sido popular, juzgando la más de una docena de copias romanas de mármol que se conservan.
Numerosas parejas compiten por ser los Manchegos del Año.
Números cromosómicos en algunas especies de Astragalus (Fabaceae) y una enmienda a la descripción de A. zacatecanus (
Numerosos autores han especulado sobre los diferentes aspectos de la personalidad de Leonardo.
Numerosos cohetes en exhibición en el centro fueron volcados.
Numerosos escándalos sobre la prisión de Mt Eden hacen que el contrato de Serco no se renueve allí.
Numerosos estudios han indicado que la productividad del trigo, la soja y el maíz no cambiará tanto a mediados del siglo XXI.
Numerosos estudiosos del tema como el lingüista Benito izquierdo, Guillermo Rittwagen o Tomás Ramírez han argumentado en contra de esta teoría.
Nunca existió una lista completa oficial, por lo que constantemente se agrega nueva información.
Nunca explicó el motivo de su partida, aunque su familia creyó que se había "escapado".
"Nunca me había identificado tanto con lo que canto", dice ella.
Nunca oculta ni tergiversa intencionalmente nada, y no consideraba demasiado grande ninguna tarea que pudiera ayudarlo a trazar una imagen veraz del pasado.
Nunca se comprobó que en la expedición de Gaboto viajase una mujer, pero sí existen pruebas de la existencia de Sebastián Hurtado en el fuerte.
Nunca se supieron las causas de la fisura de ese caño ya que la empresa aseguraba que había sido perforado para robar combustible pero algunos vecinos manifestaban que se había fisurado por ser un caño muy antiguo y desgastado.
«Nunca te amaré», dice Marina, comprensiblemente enfurecida por ser esposada, amordazada y atada a la cama.
Nunca tuvieron tanta vitalidad como en otras partes de Europa.
Nuts fue lanzado el 6 de febrero.
Obama también llegó a depender en los consejos, la organización, y conexiones personales de Clinton en respuesta a los acontecimientos.
Oblak paró el primer penalti del Leverkusen y solo encajó dos de los cinco que le lanzaron, gracias a esto el Atlético se clasificó por tres a dos.
Obra citada, p. 66. y, según la enumeración de Kant, “la discordia”, “la propiedad del suelo”, “la desigualdad entre los hombres, el “constante peligro de guerra”, “la más abyecta esclavitud” y “los vicios”.
Obra divulgativa de uno de los principales seguidores de Pérez López.
Obras posteriores adecentan el pequeño templo en el que inicia una nueva etapa la Corporación después del Decreto de Fusión de 12 de diciembre de 1977.
Obras Públicas y Servicios.
Obrera de mayor tamaño de O. smaragdina transportando a una pequeña.
O'Brien intenta asesinar a Austin asfixiándolo con su brazalete en un baño, pero Austin lo asfixia en un inodoro.
Observamos nuestra voz ¿es nasal, molesta, apática, chillona, quejumbrosa, se quiebra al pronunciar las notas bajas o las altas?
Observó, midió, diseccionó, construyó modelos y empleó, inventó y mejoró una variedad de instrumentos.
Obtiene triste satisfacción del descubrimiento de que Tadzio tiene fallos: como polaco, odia a los huéspedes rusos (Es humano después de todo.
Obtuvo 13 victorias de BSB en esas temporadas y anotó puntos en cada carrera de BSB en 2000.
Obtuvo 6.856 votos correspondientes al 12,08% del total de sufragios válidamente emitidos.
Obtuvo cinco premios Óscar en total incluidos los de mejor película y mejor actor para Jean Dujardin.
Obtuvo el Bachelor of Arts in General Studies (1977), el certificado de Maestra de Español como segundo idioma (1979) y la maestría (1980) en Estudios Latinoamericanos, los tres por la Universidad de Las Américas.
Obtuvo el octavo lugar, siendo cinco los escaños a ser ocupados.
Obtuvo la autorización presidencial de los EE. UU. para la creación de la Junta de Refugiados de Guerra en enero de 1944.
Obtuvo uno de los primeros carnés del Aeroclub.
Obtuvo varios galardones en exposiciones españolas e internacionales entre los años 1858 y 1892.
Ocasionalmente, aquellos que poseen un poder legítimo no reconocen que lo tienen, y pueden comenzar a notar que otros los rodean para lograr sus objetivos.
; ocho años después fue incluido en el programa oficial.
Ocho de ellas, pertenecientes a tres expediciones distintas, murieron el día 10 de mayo debido a una tormenta que afectó el Everest.
Ocho miembros de la tripulación estaban a bordo del vuelo.
Ocupó a decenas de restauradores, se emplearon unas 160.000 horas de trabajo y el coste fue de dos millones de euros.
Ocupó diversos cargos públicos y fue legislador provincial.
Ocupó el cargo por seis meses además de continuar en su banca, luego volvió a su banca de diputado hasta 2003.
Ocupó por un tiempo la gobernación, esta vez como sustituto, a la muerte de Dávalos.
Ocurrió entonces en su pensamiento un "desquiciamiento de todo lo hasta entonces aprendido".
ODEPA visitó a la Junta de Gobierno el 24 de octubre de 1973 y propuso situaciones excepcionales para garantizar la realización del evento, pero la junta militar chilena rechazó las indicaciones y la sede fue retirada.
Odia a los gitanos y su condición para ayudarla fue que se desprendiera de su pasado.
Odia el apodo del equipo de "Magical Five", ya que significa que el público no se da cuenta de que el equipo fue una vez mucho más grande y los "Magical Five" son solo los sobrevivientes de la guerra.
Odia que le mientan, y la pone feliz realizar sus sueños.
Odiseo se despidió de ella, no sin cierto recelo por si se tratara de una trampa, y zarpó.
Oedionychus limbatus fue descrito científicamente por primera vez en 1798 por Fabricius.
º Ejército (9 divisiones de fusileros, 3 regiones fortificadas, Una región fortificada era una fuerza del tamaño de una división de fusileros pensadas para defender determinadas posiciones o avanzar por ejes secundarios.
O, en otras palabras, que los sujetos "normales", los que no padecen depresión, lo ven todo "más brillante" de lo que es, mientras que los sujetos deprimidos ven el mundo más aproximado a como es en realidad.
Oesterheld pasó a la clandestinidad, desde donde finalizó el guion de El Eternauta II.
O.E.T es el enantiómero más activo.
Ofelia besa a Adams, quien no pudo conseguir la medicina de Griselda.
Oficiales: Los oficiales son una de las unidades más importantes del juego, ya que sin ellas no se puede realizar ningún movimiento de tropas.
Oficialmente, está encargado de la seguridad, pero en realidad sería sencillamente un agente de inteligencia, que rinde cuentas posiblemente al famoso Mossad.
Oficialmente la incursión se relacionó con un artículo publicado en el periódico Novy Peterburg, en junio de 2007.
Oficialmente Michael finalizó la banda a finales de 1993, tras no sentirse a gusto con mantener el grupo sin Robin.
Oficinas centrales (en inglés: Headquarters o abreviado:HQ) es el nombre que recibe el lugar en el que se concentran la mayoría de, si no todas, las funciones importantes de una organización.
Oficina Tipográfica de la Secretaria de Fomento, México, D.F. 175 pp.
º" formado en 1777 por el Coronel William Gordon, hijo del Conde de Aberdeen y fue desmantelado en 1783.
Ofrece compra directa, mediante pre-pago, desde el portal web de la compañía.
Ofrece también talleres para niños, familias y adultos.
Oides tepperi fue descrito científicamente por primera vez en 1888 por Blackburn.
Oisín acepta y juntos parten, previo a que él prometa a su padre que pronto lo visitará.
Okada fue uno de los pocos adherentes (
Okruashvili dijo el 1 de mayo de 2006, que renunciaría al cargo si Georgia no podía restaurar el control sobre los separatistas de Osetia del Sur en un plazo de un año.
Olachea fue un intelectual brillante, participó activamente en el tránsito de la escuela de grabado tradicional de San Carlos, a la Escuela Nacional de Bellas Artes Visuales de Xochimilco de la cual fue maestro fundador.
Olafur ha participado en distintos proyectos realizados en espacios públicos, incluyendo su intervención Green River, llevada a cabo en varias ciudades entre 1998 y 2001.
Olaf vio una oportunidad de regresar a su tierra natal.
Olenna regresa a Altojardín el día después de producirse la boda entre Tommen y Margaery.
Olens, y la marca de productos de belleza Mise-En-Scène.
Olga trabajó como doble agente para el grupo terrorista "The Patriots" y la organización secreta "Sons of Liberty".
Olimar junto a los Pikmins deberán trabajar apoyándose para juntar las piezas de la nave antes de que el tiempo se acabe.
Olimpia gana ampliamente la serie particular entre los dos gigantes del balompié catracho, pero en las finales y fases decisivas Motagua tiene una paternidad muy marcada ante el cuadro blanco.
Olivera consiguió reconocimiento político luego de que liderara la comisión especial que investigó los ingresos del por aquel entonces presidente Alan García.
Oliver publicó una foto en la cuenta de Instagram de Hannah con una foto del tatuador y un texto haciendo referencia a lo ocurrido aunque el post fue borrado al momento.
Olsen observó que los encargados de la toma de decisiones se dan mutuamente la cabeza, y otras comunicaciones no verbales, en las reuniones, y señalan la posible comunicación o mala comunicación que esto puede haber conllevado.
Olson escribió muchas obras acerca de cuestiones sociales, políticas y económicas que afrontaba Japón durante ese período.
Olympia Undae, el más largo con diferencia, cubre las longitudes comprendidas entre 100°E to 240°E.
Once años después fue indultado su hijo Caminero, novilo eral de la ganadería de Valderrey.
O'Neal también dejó claro que entre ellos siempre existió una gran atracción y mucha comprensión.
O'Neill invita a Soren al SGC, donde intenta negociar la devolución de Daniel a cambio de ayuda médica para la gente de Tegalus.
"O no existe primer impulso, o todo primer impulso carece de causa anterior y no existe verdadera voluntad sin libertad.
Ooms 2009, pp. 196–199 Su autoridad se incrementó aún más en el día 20 del décimo mes, 766, al Rey Budista (Hō-ō) y el día 20 del 3er mes, 767 por la creación de la "Oficina Imperial para el Rey Budista" (Hō-ō Kyūshiki).
OO. UGT y ELA acuerdan que aceptaran la movilidad geográfica siempre que de carácter voluntario y reclaman un tratamiento no discriminatorio para los trabajadores de la industria auxiliar.
Op. cit. pág 76. Una de las jóvenes murió trágicamente y su padre solicitó a Bonsor una copia con el retrato de su hija.
OpenBoard es una derivación del proyecto de software abierto Open-Sankoré 2,0.
OpenStack Object Storage (Swift) es un sistema de almacenamiento redundante y escalable.
Opera servicios regionales planificados así como vuelos de carta para varias ocasiones.
", o "planetas pequeños", aunque tuvo que pasar más tiempo para que los primeros cuatro asteroides se agruparan como tales.
O por zonas y precios fijos y cuando no es así, el vehículo debe estar provisto con un dispositivo de medición (
Orczy se hizo con seguidores en Gran Bretaña y en todo el mundo.
Ordenó que se cerraran las puertas de conexión de la medina con las Arrixacas, que se tapiaran incluso, y que se rompieran los pontones de acceso en caso de que los hubiera.
Ordinariamente, en la primera fiesta que siguiera, el Consejo General de toda la villa ratificaba el acto de toma de posesión del pavorde, mientras que el notario que había intervenido se encargaba de dejar constancia por escrito.
Ordulfo está enterrado en la iglesia de San Miguel en Luneburgo.
Oreomela potanini fue descrito científicamente por primera vez en 2002 por Lopatin.
Orešković presentó las 78 firmas de apoyar a Grabar-Kitarović, quien le dio la tarea de formar un gobierno nuevo y llamó a un segundo intento de constituir el parlamento para 28 diciembre.
Organismos que ingieren el cuerpo de sus presas, entero o en parte.
Organización y Arquitectura de Computadores (Quinta Edición ed.).
Organizado por el Instituto de Astrofísica de Canarias (IAC).
Organizado por Julio Carabelli y la Universidad Nacional de Tucumán.
Organizan la segunda "Semana del Tango", declarada de Interés Nacional por la Presidencia de la Nación.
Organizó jornadas comunitarias con padres de familia, apoyado por el ejército mexicano, para la rehabilitación de escuelas primarias, en las que se remozaban las instalaciones eléctricas, pintura, ventanas.
Organizó más de 1600 conferencias acerca de la ciudad.
Orientación Técnica: Misión Monotécnica N.º 43 El Corte e ing. Leales, en edificio de antigua Escuela N.º 110.
Orientación y Directrices para Cantantes Líricos Principiantes que incluye un manual en formato PDF y dos DVD.
Orígenes de la pobreza en Venezuela.
Orígenes sostiene que había dos círculos concéntricos, a lo largo de cuyo diámetro estaban inscritas las palabras ΠΑΤΗΡ ("padre") y ΥΙΟϹ ("hijo").
Origen y desarrollo de las familias chilenas" (ed. Zamorano y Caperán, 713 págs., año 1982).
Originalmente, Alice: Otherlands se lanzaría en algún momento en diciembre de 2014, pero fue pospuesto debido a demoras en la producción.
Originalmente destinado a ser dos rascacielos de acero, el rediseño utilizó hormigón en su lugar.
Originalmente educada como química, Amabile recibió su doctorado en psicología por la Universidad de Stanford en 1977.
Originalmente el cementerio se llamaba Tarrytown Cemetery, pero pasó a llamarse Sleepy Hollow Cemetery para hacer honor póstumo a Irving.
Originalmente, el primer año del alumnado del Real seminario de minas se dedicaba a las Matemáticas; el segundo a Física; en tercer año se estudiaba Química Mineral; en cuarto año, Mineralogía y cursos complementarios.
Originalmente el proyecto incluía toda una terraza mirador donde la cúpula era la protagonista revestida con vidrio y protegida con un sistema de parasoles móviles.
Originalmente eran seres humanos, pero se hicieron implantes cibernéticos para extender sus vidas.
Originalmente estaba compuesta por Jimi Hazel (guitarra), Rick Skatore (bajo), Kindu Phibes (batería) y P. Fluid (nombre real, Peter Forrest) (voz).
Originalmente esta capilla estuvo dedicada a San Ignacio.
Originalmente fue denominado «Mar», antes de adoptar su nombre definitivo.
Originalmente había diez actuaciones en Namsadang-nori, pero solo seis se han mantenido hasta la actualidad.
Originalmente la calle formaba parte de una ruta comercial importante y fue el hogar de un gran número de artesanos.
Originalmente, la villa fue muy castigada por los piratas, y más tarde sufrió la guerra contra Napoleón juntamente con los conflictos carlistas en uno de los cuales Pineda fue incendiada.
Originalmente llamada Hollywood Today, pero también llamada Hollywood Backstage y The Ern Westmore Show, The Ern Westmore Hollywood Glamour fue un programa que presentaba consejos de maquillaje y sugerencias de belleza.
Originalmente perteneciente al Obispado de Panamá, el 5 de septiembre de 1536 pasó a depender del Obispado de Cuzco, y del de Lima desde el 14 de mayo de 1541.
Originalmente preseleccionado para la carrera en línea del campeonato del mundo, se encontró en la selección final y ocupó el decimonoveno puesto en la carrera.
Originalmente se asentó en la región andina y fue modificándose con los productos autóctonos de cada territorio.
Originalmente su personaje solo aparecería por tres meses de marzo a junio del 2008, pero debido al éxito de su personaje este regresó de nuevo para otros tres meses esta vez de noviembre a febrero del 2009.
Originalmente un desarrollo con uso científico, lentamente fue convertido en un misil militar.
Originalmente, y con casi 10 meses de anticipación, los organizadores habían mencionado que la fecha del evento sería del 3 al 6 de abril, lo cual, quedó descartado moviendo la fecha del festival una semana antes.
Originariamente está considerado el más antiguo de un conjunto de documentos que forman la llamada Freemasonry's Gothic Constitutions (Constitución gótica de la masonería).
Orlando Sánchez llega a dos títulos de Liga Mexicana de Béisbol.
Orson se quedó tan sorprendido que no llegó ni a enfadarse siquiera.
'Ortell-Lardero-2' está considerada con otras muchas de las entradas que se han incorporado al Banco de germoplasma en la "
Órteman está casado, y tiene 4 hijos.
Óscar COLLAZOS: García Márquez, la soledad y la gloria: su vida y su obra.
Óscar recibió en 1,928 una Mención Honorífica por su participación en la Primera Exhibición Nacional de Arte.
O sea, lo que se reclama.
O sea que, por su situación procesal, sería elegible para libertad condicional recién cuando tuviera 67 años.
Osha es una mujer mayor y tenaz".
Oskar Gehrig publicó un artículo en Der Cicerone y Die Welt, dedicados a ella.
Os Lusíadas (Canto Tercero, estrofa 17-19) de Luís de Camões (1524-1580) y ven en esta cita una señal de que empiezan a percibir como un peligro para su lusidad los intereses castellanos con y para la península.
Osman Pasha fue nombrado gobernador del Hiyaz.
Ossio también lo describe como «una especie arquetipo de todos los seguidores de la congregación de Israel: Un hombre andino, criado en una comunidad quechuahablante, con experiencia migratoria».
Ossman escribió personalmente la adaptación y dirigió Albatross (guion original escrito por Lance Rucker y Timothy Perrin), que en 2007 ganó el Premio Angie.
Ostenta récord de 4-0 y está listo para asumir grandes retos.
Oster y su equipo se reunieron con Elon Musk el 18 de septiembre de 2013, para discutir la tecnología, prometiendo por parte de Musk una inversión en un prototipo de 5 kilómetros del diseño propuesto por ET3.
Osvaldo Boelcke: una voluntad ejemplar.
Osvaldo Ríos se ha mantenido ocupado a través de los últimos años, realizando trabajos en Colombia (
Otakar fue motivado en gran parte, desde que trató de volver a casarse dentro de la casa real de Hungría, ya que no podía tener un heredero con la significativamente mayor y estéril Margarita.
Otheguy recibido hoy con cálidos aplausos en la sección paralela Panorama del 57mo.
Otis demostró estar preocupado por los derechos civiles y le ocupó parte de su tiempo en los últimos años.
Otón gobernó desde 1144 junto con su padre Alberto.
Otorgada a mayores y menores de edad, mínimo 16 años.
Otorgado por la Oficina Regional de Ciencia y Tecnología para América Latina y el Caribe UNESCO-ORCYT y la Dirección Ejecutiva de la Red de Popularización de la Ciencia y la Tecnología en América Latina y el Caribe (Red POP).
Otorgar mercedes a cambio de dinero sirvió para engordar las maltrechas arcas de la Monarquía pero, sobre todo, añadió colaboradores afines a su círculo de intereses.
Otra acusación viene de los ancianos expulsados porque no estaban de acuerdo con la política de delitos sexuales de la organización, quienes reportaron el mismo modus operandi.
Otra bebida, CeraSport, producida por Cera Products Inc., es una bebida sin glucosa, a base de arroz, para la rehidratación oral y el funcionamiento.
Otra característica que presentan las microfilarias es la periodicidad.
Otra de las consecuencias de las políticas de la tolerancia cero son el desplazamiento de la delincuencia a la periferia, y la equiparación de los castigos sin tener en cuenta su gravedad.
Otra de las funciones, que cumplían los auxiliares fue la de distraer al toro para darle la salida al caballo tras el embroque y la de dar muerte al toro cuando el rejoneador fallaba o perdía alguno de los útiles de torear y debía hacer el empeño a pie.
Otra de las primeras obras de Beltrí en Cartagena, situado en una esquina junto a la plaza de la Merced y donde el autor muestra otras características del Modernismo en su fachada, como la incorporación del color y la alternancia de materiales.
Otra enfermedad veterinaria nueva, virus de la diarrea epidémica porcina (PED o PEDV), ha surgido en todo el mundo.
Otra, es que el nombre haya venido de la abeja enxu (inxu), muy común en la región en esa época.
Otra experiencia increíble sería la de levitación que se convertiría en clásica de este fenómeno.
Otra faceta relevante en su carrera fue su labor como director de orquesta.
Otra forma de decir lo mismo es si la integral de su valor absoluto al cuadrado existe y es finita.
Otra forma de ver esto es que es posible para dos jugadores para responder a cada uno obras históricas de otros de un juego y terminan por converger a un equilibrio correlacionado.
Otra fue reducir la ley de la moneda: el sou tornés pasó de tener acuñarse con cuatro gramos de metal precioso en 1330 a contener tan solo doscientos miligramos en 1360.
Otra fuerza se unió a ellos desde el norte.
Otra gran ventaja es que cuanto mayor sea la velocidad mayor es la potencia de frenado.
Otra hipótesis plantea que el término de Realejos deriva de sendos campamentos de las fuerzas en conflicto: el Realejo Alto sería el campamento de los conquistadores, mientras que el Realejo Bajo era el de los guanches.
Otra historia sitúa a John McCrae escribiendo el poema durante la mañana del 2 de mayo, en tan solo 20 minutos, después de asistir al funeral de Alexis Helmer.
Otra imagen del Gran barril del palacio de Heidelberg.
Otra instancia del progreso del compostaje es una empresa con sede en Wisconsin llamada WasteCap, que se dedica a ayudar a las comunidades locales a crear planes de compostaje.
Otra isla italiana, ubicada en el Adriático, perteneciente al Archipiélago de Tremiti, tiene el mismo nombre.
Otra línea de investigación temprana sobre procesos inconscientes fue iniciada por Arthur Reber, usando la llamada metodología "gramática artificial".
Otra motivación para considerar las matrices de densidad proviene de la consideración de los sistemas y sus subsistemas.
Otra obra de esta última época con representación de figuras abarrocadas o de inspiración velazqueña es el dibujo con rotulador y gouache que hizo Picasso pocos meses antes de su muerte: Cuatro personajes o La conversación (1972, MPB 113.024).
Otra personalización que forma parte del sintetizador modular Moog es el secuenciador, que probé una fuente pasos temporalizados para el control de los voltajes que eran programados para crear patrones de notas repetitivas, sin usar el teclado.
Otra piedra angular importante fue el decreto 3799 de 1938 que estableció que la educación superior solo puede ser proporcionada por universidades, escuelas politécnicas o academias de estudios comerciales.
Otra posibilidad es que derive de llullu, que se refiere una cosa blanda que nace o crece antes de endurecerse según González Holguín.
Otra protagonista que sí ha solicitado su ayuda es Omega Woman, quien conoce su identidad secreta, pero no la revela.
Otra prueba de su relevancia económica y política es la mención de las ligas matrimoniales establecidas entre los linajes de Polé y Cozumel.
Otra razón para quemar los dientes era el miedo a las brujas: se creía que si una de ellas conseguía un diente, podía tener control sobre la criatura.
Otra reacción secundaria es la reacción de Tishchenko.
Otras aplicaciones importantes de la física nuclear son el desarrollo de métodos para producir especies radiactivas utilizadas para la diagnosis y los tratamientos médicos.
Otras arterias importantes cercanas son las avenidas República de Portugal y Cristianía.
Otras canciones aparecen en la película cantadas por los artistas originales.
Otras canciones en el grupo Menudo en las que participó son: Chiquitita, Fuego, Es Navidad, etc.
Otras canciones que poseen una estructura idéntica a la de esta canción son—por ejemplo—el tema titulado "
Otras cinco chicas también se esconden en el edificio, incluida Yuko, quien dominada por su paranoia se ha convencido de que Shuya mató a Oki por placer y ha decidido envenenarlo convencida que las matará también.
Otras clasificaciones están determinadas por la enfermedad causada por el virus o su morfología, ninguna de las cuales es satisfactoria debido a que diferentes virus causan la misma enfermedad o tienen un aspecto muy similar.
Otras colonias conseguirían desarrollarse y expandirse demográficamente, con desarrollo de una economía propia y generación de nuevos empleos y trabajos, a veces desconocidos para los brasileños.
Otras como Alto Bierzo sí tienen aún actividad.
Otras con brazo móvil a la llanta trasera y uno o dos amortiguadores y resortes entre el brazo y el cuadro.
Otras críticas incluyen el incremento del énfasis en la calidad del video y las voces, su efecto en los fondos de desarrollo y el y calidad del diálogo ofrecido.
Otras danzas balinesas no están vinculados a los rituales religiosos y fueron crearon para ciertos fines, como la danza de bienvenida Pendet y la danza Joged que tiene fines de entretenimiento.
Otras especies de interés son la cigüeñuela (
Otras especies de las que se alimenta esta tortuga son el camalote (Paspalum paniculatum), maleza perenne de un metro de altura abundante de lugares húmedos y la hoja elegante (Xanthosoma roseus).
Otras especies de particular interés son el playerito canela (Tryngites subruficollis) y el batitú (Bartramia longicauda).
Otras especies utilizan huecos en rocas, árboles, axilas de las hojas y flores, plantas jarra y contenedores humanos.
Otras están ampliamente extendidas, como E. sericeum and E. incanum, probablemente debido en parte a la acción del hombre.
Otras fuentes datan su nacimiento en 1577, 1578 o 1579 †
Otras fuentes elevan la cifra de fusilados hasta unos 5000.
Otras fuentes indican que retornó a Ceuta.
Otras fuentes sugieren 1.500 carros.
Otras han pasado a ser conocidas más por un detalle que por la obra en conjunto, como es el caso de La pluma que flota (
Otras infraestructuras destacables de este tramo son los viaductos de Pilón y de Palomar de 35 y 175 metros respectivamente.
Otras instituciones calatravas eran la fortaleza-alcaldía de la villa y la Mesa Maestral, que poseía numerosos bienes.
Otras investigaciones demuestran que los cuervos utilizan distintas herramientas para examinar objetos potencialmente peligrosos sin tocarlos.
Otras localidades son Tanem, Brøttemsåsen, y Mo.
Otras muestras que contenían el virus fueron encontradas en un hombre estadounidense que murió en 1969 y en un marino noruego en 1976.
Otras nueve personas fueron heridas y 22 casas fueron destruidas o dañadas.
Otras obras de su autoría fueron Tendencias actuales en el derecho del trabajo de 1959 y el Tratado teórico práctico de derecho del Trabajo de 1967 y ediciones posteriores, obras que todavía son citadas por la doctrina y la jurisprudencia.
Otras ofrecen buceo de pared, cuevas y túneles para bucear.
Otras películas notables de los años cincuenta incluyen No Way Out (Un rayo de luz) (1950), Split Second (1953), y Johnny Rocco (1958).
Otras personas que están en riesgo de exposición son quienes lo usan cerca de sus hogares y en sus jardines y personas que viven en áreas donde se rocía malatión para controlar moscas o mosquitos.
Otras personas que se han preocupado porque en el museo se guarden piezas arqueológicas, son Irma Centeno y Carlos Zavala.
Otras posibles complicaciones incluyen pene oculto, puentes de piel, fístulas uretrales y estenosis del meato.
Otras publicaciones de este autor incluyen Designing Analog Chips (Diseñando Chips Análogos).
Otras teorías aseguran que fue fundada por César en el 45 a. C., aunque tampoco hay certeza de ello.
Otras transliteraciones del nombre incluyen: Umayya, Umaiiya y Umaiya.
Otras, vivían en la más precaria situación.
Otras zonas con notables plantaciones de Alicante Bouschet son Argelia, Israel y algunas partes del centro y del sur de Italia.
Otra técnica imagenológica útil para la confirmación diagnóstica de ésta patología es la ecografía ya que permite ver el cartílago de cualquier articulación de las extremidades (en este caso de la rodilla).
Otra tendencia que se impuso fue la de los álbumes de sound clash (en castellano, "batallas de sonido"), que mostraban a deejays o sound systems rivales compitiendo cara a cara por la apreciación de una audiencia en directo.
Otra teoría habla de ondas magmáticas que a su paso llevarían primero a un ascenso y después a un descenso de la corteza terrestre en los puntos en los que ésta resultase más fina.
Otra versión indica que fue asesinada después de ser detenida.
Otra versión, más respaldada por documentación de la época, señala que Felipe Westhoff habría nombrado el lugar en recuerdo de su hermana Melinka Westhoff, Latorre, Guillermo.
Otra vertiente importante de su repertorio es el cultivo del lied (Schubert, Schumann) y, sobre todo, de la mèlodie francesa (Debussy, Poulenc, Ravel, Duparc.
Otra vez la sagacidad y la inteligencia del “jardinero” quedó al descubierto, todos aceptaron que Sam tenía razón.
Otro acuerdo de patrocinio con CAA South Central Ontario originalmente fue anunciado en enero de 2014, pero se terminó posteriormente en mayo.
Otro aliado tradicional es Francia.
Otro aspecto interesante de su trabajo es que las panorámicas dibujadas le permiten lucir la exquisitez de su dibujo caligráfico.
Otro cacique poderoso se trasladó al sur y estableció el reino de Nanzan, dejando a Tamagusuku en control solo de la parte central de la isla, que se convirtió así en el reino de Chūzan.
Otro corredor descendente más corto lleva a otra pequeña cámara desnuda y desde allí una rampa baja hasta la cámara funeraria abovedada.
Otro dato a destacar es que uno de los comandantes del Reich cantó en barítono como muestra de mayor lealtad a Austria que a la Alemania Nazi.
Otro dato importante es que ahí se encuentra la lápida de la Sra. Emeteria Valencia, benefactora de la ciudad de Celaya.
Otro de los monumentos coloniales que aún se conserva es el Puente de Ojuelos.
Otro descifrado, de 1941, HSSPF Russland Sud (sur de Rusia), reportando a Himmler la "liquidación" de los judíos (del informe de la NSA).
Otro de sus trabajos más importantes y más rememorados es el realizado en la banda sonora de "King of Braves GaoGaiGar", una serie de anime del año 1997 y GaoGaiGar Final (OVA), en el año 2000.
Otro eclipse (parcial) ocurrió el 27 de diciembre del año 1 a.C. (29 de diciembre según el calendario juliano).
Otro ejemplo de tematización es la creación de la Marlowe Society de Cambridge en 1907.
Otro ejemplo es Radio Bálsamo que ya ha comenzado el diseño de su propia aplicación de radio.
Otro factor determinante sería el despido por parte de la banda de sus representantes, los hermanos Berrow.
Otro hermoso grabado suyo y de autor desconocido se incluyó en la portada de La Ilustración Musical Hispano-Americana de febrero de 1889.
Otro importante suceso a finales del siglo XIX y principios del siglo XX dará un importante impulso al desarrollo de la geografía y tendrá lugar en Estados Unidos.
Otro manga de su autoría es kekkai sensen, cuya continuación es kekkai sensen and beyond.
Otro Mech, sin embargo, estalla un coche, que golpea a Tom.
Otro mito sugiere que la planta de cannabis surgió cuando una gota del elixir cayó al suelo.
Otro (M.N. Siddiqi) señala que la economía islámica ha estado enseñando «economía convencional desde una perspectiva islámica», en lugar de economía islámica.
Otro modo de obtener vino con sabor a mosto es añadirle arrope.
Otro nombre común, airyaman, "miembro de la comunidad" es un epíteto de estos saosyants.
Otro paraje de visita en Corumbela es el conocido como el de "Las 3 Fuentes", lugar donde corre el agua natural y cristalina.
Otro partido siguió, y Roma también cubrió a Hart.
Otro personaje importante en el municipio de Tuta fue Monseñor Efraín Wittingham Jiménez, discípulo de "El Padrinito" y quien, aunque no era de Tuta, influyó considerablemente en el municipio.
Otro proyecto importante de esa época, el proyecto del misil "
Otro punto de vista restringe la clonación humana.
Otro punto de vista sobre el tema argumenta que las dos emociones se solapan en un continuum, aunque difieren en intensidad.
Otro revés se produjo cuando las casas de construcción barata en Mincing Lane colapsaron porque sus cimientos eran inadecuados.
Otro rumor apuntaba a que fue Rade Marković quien pidió a Andrija Drašković que buscara a individuos dispuestos a cometer el asesinato de Arkan y coordinar el resto de la misión.
Otros animes notables del estudio son Samurai Girls, Genshiken 2, Gokukoku no Brynhildr, Hagure Yūsha no Aestetica, MAOYU, Wizard Barristers: Benmashi Cecil, y Valkyrie Drive: Mermaid.
Otros avances en acústica subacuática incluyeron el desarrollo de minas acústicas submarinas.
Otros ballets presentados internacionalmente incluyen La Reina de Margot y El Lago de los Cisnes.
Otros barrios cuyos vecinos se encuentran representados por asociaciones vecinales son: Santiago el Real, Las Claras, Medina Sur (Puerta del Sol y Protegidas), así como la pedanía de Gomeznarro.
Otros cinco territorios siguen perteneciendo en lo fundamental al Estado de México: Texcoco, Cuautitlán, Tlalnepantla, Toluca y Sultepec.
Otros colegas le han advertido que el liderazgo público sobre el cambio climático es un "suicidio profesional".
Otros consideran que la crisis fue multifactorial y no puede señalarse un único responsable.
Otros criticaron a Kahn con vehemencia, alegando que su postulación a la noción de una guerra nuclear había hecho que fuera más probable.
Otros de los temas es la crueldad que hay con los niños (sobre todo en la relación de Dombey con Florencia), las relaciones familiares, la traición, el engaño y las consecuencias de las mismas.
Otros destacados liberalistas, como el vicepresidente Fernando López, el embajador Carlos P. Rómulo, los senadores Tomás Cabili y Juan Sumulong, también echaron a perder el partido de Quirino.
Otros dos pacientes que recibieron trasplante de corazón y de hígado del mismo donante pero en diferentes hospitales, fueron colocados en terapia preventiva y no fueron afectados.
Otro sector de las fuerzas armadas mozambiqueñas fue entrenado en la Alemania Oriental.
Otros efectos secundarios incluyen hipotensión, sedación y aumento de peso.
Otro sencillo del álbum, "
Otros estudios han demostrado que la polarización M2 puede inducirse a través de diferentes señales de activación que, de hecho, conducen a diferentes fenotipos M2 que tienen diferentes funciones.
Otros estudios más recientes predicen la extinción de entre un 18% y un 35% de una muestra de 1103 animales y plantas para el 2050, basado en las proyecciones futuras del clima.
Otros estudiosos han querido ver una representación estilizada del “cangrejo fantasma” (
Otros han calculado entre 1250 y 1333.
Otros inmuebles que forman parte de este periodo son el Banco Wiese, el Banco Comercial, el edificio Ostolaza y el Edificio Diagonal.
Otros judíos también ocuparon puestos diplomáticos y en la inteligencia, como Marcel-Reich-Ranicki.
Otros lugares de interés de la ciudad incluyen “La Torre” o “al-Burj”, un antiguo fuerte cruzado en la zona sur de la ciudad, y el viejo mercado de Shefa ‘Amr, que en su día fue el centro de actividad de la localidad.
Otros medios en cambio se mostraron más críticos.
Otros medios que también destacaron en la época fueron La Voz o El Debate.
Otros métodos son sujetar el balón con un brazo y usar el otro para golpear el balón con el puño o la mano abierta.
Otros no estuvieron de acuerdo, diciendo que el Centro trajo empleos y belleza al centro, y la iglesia SUD tenía el deber de elevar las propiedades cerca de Temple Square e invertir sus ingresos privados y comerciales.
Otros nombres bajo los que es conocido el club son UPV, Unibertsitatea (universidad en lengua vasca), Zuzenbide Futbol Taldea, Euskal Herriko Unibertsitatea, EHU o UPV-EHU.
Otros nombres que utilizó fueron David, Morti, Nijaradze, Chízhikov, Ivánovich.
Otros números han sido asignados, usualmente para protocolos experimentales, pero no han sido muy extendidos.
Otros objetivos del parque son el turismo y la educación.
Otros países han seguido esta tendencia.
Otros países pronto siguieron su ejemplo y el sistema de leyes separadas, que regía a todos los extranjeros que estaban obligados a residir en los puertos del tratado, fue abolido.
Otros permanecieron en la clandestinidad para evitar el conflicto.
Otros personajes son Nopey, el perro de Gumby (cuyo entero vocabulario es la palabra "no", "nope" en inglés); y Espina (Tego), un dinosaurio de color amarillo, que a veces se caracteriza como un detective con pipa y gorra de cazador como Sherlock Holmes.
Otros piensan que la letra solo fue compuesta para acompañar la música y no tiene significado.
Otros primos, incluyendo Zachary y Marke Johnson, ha estado implicados en diseño y trabajos de ilustración para las películas de Johnson.
Otros proyectos futuros existentes son el desvío de Nowra-Bomaderry y otro desvío en Ulladulla-Milton.
Otros residentes que han vivido ahí han sido Steve McDonald, Alma Halliwell, Dev Alahan, Maya Sharma y Danny Baldwin, actualmente el único residente es Carla Gordon.
Otros setenta armenios crearon su propia unidad adscrita a la Primera Brigada de Choque en septiembre de 1944.
Otros tres marinos y dos prefectos fueron condenados a penas de entre 12 y 25 años de prisión.
Otros tres son fuentes eslavas del este de los siglos XI y XII.
Otros varios teólogos se dedicaron a refutar sus supuestas herejías o doctrinas sospechosas.
Otro tema de amor exitoso fue Mi entrega, compuesto por Ricardo Portillo, en 1991 con Maragaita.
Otro tiempo, otra vida también se ha adaptado a la serie Den fjärde mannen (2014) y las serie estadounidense Backstrom se basa en las novelas Linda, como en el asesinato de Linda y Den som dödar draken (2008).
Otro tramo de la línea de alta velocidad aceleró los servicios entre Seúl y Busan a partir del 1 de noviembre de 2010.
Otro video musical, «Leave It Alone Interlude», se estrenó el 3 de febrero de 2020.
Ottensamer murió a consecuencia de un ataque al miocardio el 22 de julio de 2017.
Ouimet se distrae, pierde y cae un golpe antes de clasificar para el campeonato propiamente dicho.
Oxford: Oxford University Press, 1997. p. 241 Las reuniones electorales fueron interrumpidas por la policía y los trabajadores de la campaña electoral a menudo fueron arrestados arbitrariamente.
"Oxígeno" recibió críticas muy positivas.
º, y 2/ Batallones, junto al Batallón de Milicia en reserva, bajo el mando del Brigadier John Lloyd— a que asumiese la responsabilidad del área de avanzada de la 25.ª Brigada, para de esta manera revitalizar el avance.
«Oye mamá, oye papá» es una recriminación a los padres que castigan a sus hijos puesto que la vida ya los castigará.
P2M parte el archivo que quieres compartir o almacenar, lo comprime y lo cifra.
Pablo se consideraba ministro de Cristo en virtud de su encuentro con él en Damasco.
Pablo se fue, sin saber que más adelante Alejandra daría a luz a una bella niña y moriría poco tiempo después del parto.
Pace también adquirió 150 Nassau Street y otros edificios cercanos en 1967, con planes para destruirlos y construir una torre de oficinas.
Padilla se marchará a Toledo y la Junta tomará la iniciativa de intentar negociar con Carlos, que se negará a recibir a los enviados comuneros.
"Padre Abraham" sacó canciones en español y otros idiomas sobre estos personajes.
Padres/madres e hijos/hijas no se parecerán entre sí, el anfitrión no apreciará al huésped, así como los amigos no apreciarán a los amigos y los hermanos no se querrán como antes.
Página 348. Relevos de correos a caballo podían alcanzar las regiones más remotas en quince días.
Página 48 y siguientes.
Página donde se pueden consultar los destinos desde León.
Páginas del corazón, Las víctimas del amor.
Pagondas, viendo su ala izquierda en dificultad, hace pasar al abrigo de las miradas dos escuadrones de caballería detrás de la colina para apoyar este lado.
Paisajes soleados que contrastan con sus célebres inundaciones de Marly, en las que no pierde igualmente su connotación intimista y poética.
Paiwas tiene una población actual de 36 333. De la población total, El 49.9% son hombres y el 50.1% son mujeres.
Palabras como samkhya, prakriti o yoga ya aparecían en el Rig-veda (mediados del II milenio a. C.), que fue compuesto antes de la aparición de las doctrinas dársana.
Palmer explica que necesita tiempo libre, y se marcha nuevamente después de que Hall acepta mantener la reunión en secreto.
Palmer junto a Stéphane Richelmi, lograron el campeonato de escuderías para DAMS, la siguieron Carlin y ART Grand Prix.
Palmira, cuyas ruinas se encuentran en la ciudad siria de Palmira o Tadmor, es una antigua sede episcopal de la provincia romana de Fenicia, segunda en la diócesis civil del Oriente.
Pamela estaba al corriente de todos los secretos de su marido, y trabajó activamente para llevarlos a la práctica.
Panalpina emplea aproximadamente 14,500 personas a nivel mundial.
Panamá América.
Panícula terminal amplia, flores actinomorfas, 8–12 cm de ancho; pétalos ampliamente obovados, emarginados, amarillos; ovario 1-locular, con 5 placentas parietales.
Pantallas de madera tallada y con incrustaciones, mesas y sillas de Siria añaden toques decorativos recordando los muebles de la película.
Pantex es operada por la compañía Mason & Hanger-Silas bajo un contrato del Departamento de Energía de los Estados Unidos.
Paolo Ragone fue nombrado ganador internacional de acuerdo a las calificaciones de los críticos y maestros de La Academia, sin embargo por votaciones del público, obtuvo tan solo el quinto lugar de La Academia Bicentenario.
Papel periódico de la ciudad de Santafé de Bogotá.
Paphiopedilum lawrenceanum fue descrita por (
Paquiló fue una legendaria hacienda localizada a orillas del río Magdalena en el municipio de Beltrán, Cundinamarca, a 60 kilómetros abajo de Girardot.
Para 1500 especies está disponible el código de barras de ADN.
Para 1566, Ní Mháille se había casado por segunda vez, esta vez con Richard-an-Iarainn Burke, llamado "Iron Richard", pues decía tener una cota de malla heredada por sus antepasados anglos.
Para 1723, era una cafetería ampliamente conocida en Leipzig y el centro de reunión de la clase media local.
Para 1930, más del 40 por ciento de toda la tierra arable en Puerto Rico había sido convertida en plantaciones de azúcar, propiedad de Azúcar Dominó y de los intereses bancarios de Estados Unidos.
Para 1980, AMEX había abandonado sus planes de reubicación y en su lugar formó un comité para estudiar formas de expandir la estructura existente.
Para 1981, el estado hubo restringido el acceso a las cuentas bancarias individuales para recurrir a los grandes fondos privados para financiar los proyectos sociales gubernamentales.
Para 1990, esa colección había crecido lo suficiente para que su dueño decidiera colocarlos en exposición pública.
Para 1994 el camello ya estaba en circulación en las calles de La Habana, los cuales funcionaban con gas, lo que era más económico.
Para 2002 formados: el Frente 62;el Frente urbano Antonio Nariño, operaba en Bogotá.y el Frente Urías Rondón en el Meta.
Para 2002, muchos padres de los estudiantes en el programa Vanguard no estaban satisfechos con el campus y las operaciones de la Preparatoria Jones.
Para 2020, el total de viviendas particulares habitadas es de 3444 viviendas, representa el 0.4 % del total estatal.
Para 2020, el total de viviendas particulares habitadas es de 9807 viviendas, representa el 1.1 % del total estatal.
Para abril de 1882, estaba en París cuando estaba preparado para hacer cambios.
Para abrir es necesario que el dispositivo esté emparejado con la cerradura inteligente.
Para Aces dobles, se elige uno de los dos títulos para generar el código.
Para adivinar la fortuna, se arrojan cuatro shagai sobre el suelo; los dos lados convexos, el caballo y la oveja se considera traen buena suerte, siendo el caballo el que trae mejores augurios.
Para agregar finalmente que «usted demuestra que es posible alcanzar el éxito sin caer en las lagunas de la facilidad, el sensacionalismo y la vulgaridad».
Para ahorrar dinero, antes de la construcción no se taló completamente el área que se inundó, por lo cual todavía sobresalen algunas copas de árbol sobre la superficie.
Para alegrar los ánimos después de esta acción, es tradición invitar a sardinas asadas a fuego.
Para alentar a las familias a casar a sus hijas, se introdujo una ley en el año 189 a. C. que aumentó la tasa de impuesto cinco veces para las mujeres solteras de entre 15 y 30 años.
Para algunos autores, como los sociólogos holandeses Gert Spaargaren y Arthur Mol, sus padres fundadores serían los sociólogos alemanes Martin Jänicke y Joseph Huber.
Para algunos fue la primera vez que fueron capaces de tomar una ducha desde que ocurrió el tsunami.
Para alimentarse, necesitan áreas con vegetación baja.
Para alimentarse una obrera va hasta el granero, y trae una semilla que abre en la sala de cría quitándole la cáscara.
Para ambos, es el tiempo adecuado para viajar, entretenerse, tal vez redecorar su vivienda o venderla para comprar una nueva casa.
Para aprobar cada lección, debe ser completada dentro de un determinado conjunto de objetivos.
Para aquel entonces, el problema ya no era únicamente el de los servicios colapsados, sino que la Corporación también debió enfrentar mayores erogaciones derivadas de las mejoras salariales del personal, el incremento de la planta laboral.
Para asegurar la financiación de sus reformas, Lloyd George y Churchill denunciaron la política de expansión naval de Reginald McKenna, negándose a creer que la guerra con Alemania era inevitable.
Para asegurar la separación correcta entre los carriles, dispone de unas vigas transversales de acero galvanizado, que abrazan "al aire" los soportes de hormigón (en lugar de situarse embebidos en el hormigón, como es habitual en este tipo de vías).
Para asegurar que ocurra la menor cantidad de complicaciones durante el trasplante se debe evaluar al injerto; específicamente produzca tanto neutrófilos como plaquetas.
Para asegurarse de que las tres princesas no sean obligadas a casarse contra su voluntad, Mulan toma su lugar para casarse con el hijo del gobernante de la tierra vecina.
Para avanzar en una carrera comercial, la pareja se embarcó en una luna de miel de dos años en Italia, posible gracias al dinero de los padres de Hannah en 1837.
Para avanzar sustrajeron un colectivo mientras continuban la persecución y el tiroteo hasta que chocaron y debieron volver al monte.
Para ayudarles a realizar esto, se les dio a Izanagi y Izanami una lanza decorada con joyas, llamada Amenonuhoko (lanza de los cielos).
Para Buber lo que cuenta en el diálogo genuino es el inbetween, o espacio entre dos.
Para buscar al karmapa, Yongle envió a su eunuco Hou Xian y al monje budista Zhi Guang (d. 1435).
Para cada especialidad de las detalladas arriba, hace falta un carné profesional diferente.
Para calcular la dosis efectiva debida a una irradiación a cuerpo entero, se debe ponderar el efecto para cada órgano irradiado.
Para Canadá quedó la parte más oriental del banco Georges.
Para cancelar los efectos de este procesamiento en la reproducción, basta con aplicar una ecualización opuesta en la etapa del preamplificador.
Para cantidades de calibración invariantes (cantidades medibles físicamente) todas las hamiltonianas deben dar la misma evolución temporal ya que toda calibración es débilmente equivalente.
Para cargar un arma con llave doglock, el martillo es asegurado con el "can" externo, evitando así que se suelte y golpee el rastrillo, iniciando el disparo.
Para cerrar el caso, Nate acuerda que cada uno de los familiares de Troy Phelan reciban 50 millones de dólares, menos las tasas de abogado, para desistir del juicio.
Para ciertas enfermedades, el monitoreo de los niveles de aldolasa puede utilizarse para asesorar directamente la terapia.
Para colmo está separado de su mujer y tampoco tiene para pasar la pensión a sus hijos.
Para Colombe "la señora Renée es un desecho humano, para ella cualquiera que no corresponda a norma cultural es un desecho humano y la norma cultural de Colombe es el poder social, aderezado con la moda de la marca agnès b.”
Para complementar sus ingresos, imprimió sermones para ministros religiosos, anuncios para comerciantes, así como novelas populares británicas.
Para confirmar esto, busca la ayuda de su lengua, glorificando a su Señor y testificando repetidamente de su suprema majestad, tanto interna como externamente.
Para conseguir código polimórfico el malware dispone de un motor polimórfico embebido que automáticamente puede generar distintas transformaciones del código, del orden de millones.
Para conseguir en cada caso la máxima dureza, deben ser templados en agua.
Para conseguir una gran amplitud solo se puede obtener a la suma de numerosas articulaciones de este tipo.
Para construir un electroimán fuerte, se prefiere un circuito magnético corto con una gran superficie.
Para contener la situación, se tuvieron que disparar de nuevo los cañones.
Para contentarlos, el rey visitó Barcelona, e hizo algunas concesiones, aunque los dirigentes malcontents fueron ajusticiados.
Para continuar, la gente también cree que Maui levantó el cielo y timó el sol.
Para convertirlo en la Biblia y la referencia exclusiva de la joven poesía argelina, debería restaurar su papel de catalizador, hito y aguijón".
Para corregir este problema debe instalar DirectX 9 en su última versión de junio de 2010.
Para crear el tapiz floral se emplean alrededor de 600 000 begonias.
Para cuando la multitud se avino a permitir que se apagase el incendio, este era incontrolable y no se pudo evitar que destruyese el edificio.
Para cuando regrese, ya habríamos derrotado a Liao Hua.
Para dar cuenta de los procesos de dinámica de las lenguas, se puede sin embargo recurrir a un modelo simple y eficaz que combina dos fuerzas (“la utilidad” y el “maximin”).
Para darse una fuerza militar creó un nuevo anfitrión cosaco, los cosacos de Baikal, armando a 20.000 siervos mineros.
Para decorar los montantes entre calles hay 36 pequeñas imágenes de santos y profetas, muchos no identificados, ya que sus atributos no son determinantes y las filacterias que llevan han perdido los textos que podrían ayudar a su identificación.
Para desarrollar este proyecto, se realizó la construcción de la Oficina de imagen institucional y comunicaciones y se contrató un especialista en comunicaciones institucionales.
Para describir su significado en castellano puede ser usado la palabra "patria".
Para determinar el mejor tercer puesto de la fase de clasificación se consideran solamente los resultados contra el primero y el segundo de su grupo.
Paradise se encuentra ubicada en las coordenadas (39.115445, -98.
Para disminuir la sensibilidad, se puede agregar aceite.
Paradójicamente, al mismo tiempo era conocida como «Verapaz».
Para el 2013, TECHO Venezuela planea seguir trabajando de la mano de las familias en situación de pobreza y seguirá fomentando el desarrollo comunitario.
Para el 2014 la cantidad solicitada fue de US$821 millones y se concedieron US$696 millones.
Para el 2018, y desde hace décadas, esta iglesia es administrada desde Medellín, Antioquia.
Para el 28 de mayo, se habían producido motines en la 9.ª División, 158.ª División, 5.ª División y 1.ª División de Caballería.
Para el año 1909 tuvo tanto éxito que había invadido la actividad criminal de la organización de la Mano negra.
Para el año 1990 la mayoría de fábricas peruanas tenían maquinaria de 1966, 1974 y 1981, justo antes de las crisis por inflación.
Para el año 2011, el Ministerio Nacional de Cultura, hace entrega de un reconocimiento como experiencia destacada en patrimonio a nivel nacional.
Para el año de 1985, el DeVille pasó a utilizar la plataforma de carrocería C FWD de General Motors.
Para él, beber agua representaba una anulación a su fuerza de voluntad.
Para el caso latinoamericano, Jorge Tapia ha señalado que el cuartel general de adoctrinamiento político y militar estuvo localizado en U.S. Southern Command (SOUTHCOM) de Quarry Height, en la zona del canal de Panamá.
Para el cierre de la ceremonia se clausuró con la presentación de Yulia & Lena juntas cantando el éxito "Nas Ne Dogonyat" con todos los niños de Neposedi.
Para el Clausura 2006 lo jugó en la Primera A con el Puebla.
Para el Clausura 2014, Querétaro no hace válida la compra por Nava, y fue mandado a Chiapas en calidad de Préstamo por 1 año con opción a compra, donde destacó en sus actuaciones y se ganó la titularidad del equipo.
Para el Clausura la directiva apuesta por la juventud de Larriera para hacerse cargo del plantel principal.
Para él, denostar el sexo y la sexualidad era denostar la vida y convertirla en una forma de deseo más o menos consciente de muerte.
Para el desarrollo económico de las colonias se fundó en 1896 el Kolonialwirtschaftliches Komitee (Comité Económico Colonial).
Para el día 10 de octubre, Leslie se volvió a fortalecer, logrando vientos de hasta 150 km/h y una presión central mínima de 969 mbar, el 12 de octubre.
Para el emblema oficial de los JJ.OO. de 1988, el SLOOC hizo un concurso restringido a ocho diseñadores surcoreanos.
Para el entrenador Alexis Mendoza, el logro significó su primer título internacional.
Para el estudio se parte de una reproducción poco legible del testamento (
Para el final del torneo clausura Vélez se coronaría campeón y Santiago ganaría su tercer título profesional aunque nuevamente no tendría participación alguna.
Para el final de temporada, Granger había aumentado muchísimo su rendimiento en sus 4 temporadas como profesional.
Para ella fue muy importante la actividad productiva.
Para ella, todo trabajo literario, se exprese este en poesía, ensayo o narrativa tiene que basarse en un conjunto coherente que combine cosmovisión, infraestructura técnica, objetivos e instinto escritural».
Para ello, contaría con la colaboración de Alberto Troglio, quien nuevamente se pondría tras la batería para dar vida a esta nueva agrupación.
Para ello convirtió Isarauen, en Múnich, en un paisaje del salvaje oeste, y americanizó su nombre, que pasó a ser Joe en vez de Josef, un nombre que no encajaba bien, sin embargo, en sus posteriores papeles bávaros.
Para ello, deberán pasar por 4 juegos y también habrá un bonus track.
Para ello, dio órdenes de que se le habilitara un palacio similar al que poseía en otras ciudades marroquíes.
Para ello, hizo una serie de viajes para conocer a la mayoría de los más destacados tradicionistas de su época y consiguió de ellos los hadices más confiables, citando a las fuentes a través de las cuales le llegaron.
Para ello hubo que reformar la Ley Cafiero, que le impedía a tener fuerzas de seguridad propias.
Para ello influyen una serie de aspectos culturales, ambientales, reglamentaciones o exigencias sanitarias.
Para ello pueden transformarse en humanos y de esta forma pueden interactuar con los humanos.
Para ello, retomó el antiguo sistema romano, comenzó a reorganizar.
Para ellos compró un terreno en la esquina de Avenida Alvear y Ayacucho, donde existía una lujosa residencia familiar de clase alta, llamada Palacio Dose, la cual fue demolida.
Para ello se celebran diferentes eventos centrados en las actividades marítimas.
Para ello, se debe perseguir la objetividad aunque se sepa inaccesible, contrastar los datos con todas las fuentes necesarias, diferenciar entre información y opinión, y enfrentar, cuando existan, las versiones diferentes sobre un hecho.
Para ello se ha realizado un nuevo montaje de la película que tendrá tres minutos menos que la versión que se ha estrenado en otros países.
Para ello se pueden utilizar además de las manos, objetos como una pluma, o un cubito de hielo.
Para ello se realiza una combinación mediante RNC.
Para ello se servirán del infante don Alfonso, al que llegan a proclamar rey en la llamada "
Para ello se usa la locución preposicional ihtec (dentro de).
Para ello Tormenta tuvo que presentarse ante el Dios Pantera, que la aceptó como pareja del Rey T'Challa.
Para ello unas veces se hacían más cortas las etapas, renovándose con más frecuencia los relevos de caballos, e incluso, en ocasiones, mejorando los caminos.
Para el perfeccionamiento del profesorado fue creado el Instituto de Pedagogía.
Para el periodo 2003-2008, el PEN contaba con un solo miembro en el congreso paraguayo: Emilio Camacho.
Para el psiquiatra suizo, la sociedad supraestatal era política y confesionalmente neutra.
Para el recreo de sus hijos, compró grandes extensiones de tierra alrededor de su finca, con un total de 1100 acres (4.5 km²).
Para el recurrente, el expediente administrativo contiene una información de gran importancia a la hora de interponer su demanda.
Para el teólogo anglicano J. B. Lightfoot, este fragmento citado anteriormente, está alterado.
Para el Torneo Clausura, estuvo en varias convocatorias, pero no logró disputar minutos.
Para el video musical, Bieber cubrió todos sus tatuajes.
Para empeorar las cosas, ningún club tuvo deseos de incorporarlo a préstamo, por lo que el delantero estaría un año y medio sin pisar el verde césped.
Para empezar, describiremos algunos de los pasos previos usados por Euler en su demostración.
Para entrenar el filtro, el usuario debe indicar manualmente si un nuevo correo electrónico es spam o no.
Para envío de cualquier Gracia concedida por el Beato Carlos Manuel Rodríguez o cualquier otra comunicación.
Para equipar una de estas unidades es necesario contar con un equipo técnico experto en ingeniería audiovisual.
Para ese año se exhibían en acuarios, treinta belugas en Canadá y veintiocho en los Estados Unidos, donde se habían reportado hasta entonces cuarenta y dos muertes en cautiverio.
Para ese entonces Mundo Argentino vendía unas 118.000 copias por semana (en un país que tenía menos de 5 millones de adultos).
Para eso va a vivir a la carnicería de Marco y posteriormente acompaña a Akazukin en sus diversas misiones.
Para esta misión el jugador cuenta con el Boina verde, el Francotirador y el Artificiero.
Para estas fechas, la comunidad protestante ya contará con unos 40 miembros, en gran medida trabajadores del campo con un nivel económico medio-bajo.
Para estas investigaciones se suele utilizar el "Draw-a-Scientist Test" (DAST, Examen «Dibuja a un científico»), publicado por D.W. Chambers en 1983 recopilando dibujos de científicos hechos por niños entre 1966 y 1977.
Para esta temporada el equipo jugó en primera división.
Para este álbum se incluye al guitarrista virtuoso Luke Machin (Maschine)) y el baterista de sesión Nick Rickwood.
Para este propósito, los motores diesel están equipados con un sistema de SCR (Reducción Catalítica Selectiva).
Para este proyecto la artista definió las ideas básicas en París con el multi-instrumentista caboverdiano Kim Alves, el contrabajista camerunés Etienne M'Bappé y el percusionista brasileño Zé Luis Nascimento.
Para este proyecto, Rosana contó con la ayuda del guitarrista y productor musical español, José Antonio Romero.
Para esto, Elis preparó su versión del éxito de Juan Gabriel, “Hasta que te conocí”.
Para esto la bibliotecóloga contactó a la comunidad, especialmente a instituciones aliadas como la Biblioteca Mario Carvajal, solicitando las cajas necesarias para el traslado.
Para evadir las leyes electorales, Oneida Pinto se divorció de su esposo para no inhabilitar su candidatura a la alcaldía de Albania, igualmente se distanció del alcalde de Albania Yan Hernández Herazo.
Para evitar la lluvia de flechas, los enemigos, ya "ablandados", usualmente se separaban o buscaban refugio, rompiendo sus formaciones y por lo tanto, haciéndolos más vulnerables a la carga de los lanceros armados con armaduras pesadas.
Para evitar la prohibición, se trasladó la fiesta a la primavera con la excusa de celebrar la llegada de esta estación.
Para evitar problemas de mantenimiento, la Fuerza Aérea estableció equipos de cincuenta contratistas de mantenimiento en cada base de los B-52, equipos que fueron denominados Sky Speed.
Para evitar que estos pudieran hacerse con la plaza tomó, entre otras medidas, la decisión de romper los diques que protegían las inmediaciones de la localidad, inundándolas.
Para evitar que gesticulen, llevan las manos atadas a la espalda.
Para expandir y aumentar su negocio compró camiones de carga para transportar sus productos a diferentes partes de la República como Monterrey, Saltillo, Guadalajar y Aguascalientes, entre otros más.
Para expresar la posición y otras relaciones entre entidades, el uso se hace de una clase especial de «sustantivos emparentados».
Para facilitar el encuentro, asume el aspecto del recientemente fallecido marido de Jenny, Scott Hayden (
Para finales del siglo XIX, muchos se habían convertido en funcionares menores del imperio británico, o en emplados de la administración.
Para finales de marzo de 2014, había vendido 2 584 000 copias solo en los Estados Unidos.
Para financiar ese déficit se recurrió a empréstitos internos y también a un préstamo externo, de 2,5 millones de libras.
Para formarse -de forma continuada hasta día de hoy- en esa nueva profesión, el intérprete tomó clases en diversos centros de interpretación de la ciudad: Fundación Shakespeare de España (1998), Centro de Nuevos Creadores (
Para fortalecer su relación, en 2020, NASCAR renombró sus series regionales, la NASCAR K&N Pro Series East y la NASCAR K&N Pro Series West, pasando a denominarse ARCA Menards Series East y ARCA Menards Series West.
Para ganar dinero, la mujer-grulla se arranca sus propias plumas para tejer brocados de seda que el hombre vende, pero se enfermó cada vez más al hacerlo.
Para ganarse la vida, Aurora enseñó a jóvenes de familias de Barcelona, pintura, dibujo y labores artísticas.
Para generar la confianza el timador ofrece como fachada una empresa de apariencia solvente, de la que aporta todos los documentos necesarios convenientemente falsificados, presentándose con trajes impecables, un coche caro, etc.
Para hacer el té se lleva a ebullición el agua con el té (de 1 a 3 cucharadas por taza, según como se desee de fuerte), dejándose macerar unos 3–6 minutos.
Para hacer la película creíble los responsables de la película se rodearon de asesores militares y gubernamentales para que les aconsejaran al respecto.
Para hacer posible la quema segura de combustible, la locomotora contaba con un contenedor, en donde las chispas eran sofocadas con mallas.
Para Halloween, Auggie se viste con una máscara y una capa de Ghostface del año pasado cuando no tiene tiempo suficiente para cambiarse al disfraz de Boba Fett que planeaba usar.
Para Harden esto fue motivo para la realización de una campaña contra el Círculo, en el que atacó a los miembros con acusaciones personales de homosexualidad, entre otras cosas.
Para hospital de caridad un sitio de la parte baja del barrio “Granada”.
Para impedir a los desahuciados quedarse en los lugares de la operación, el gobierno prohibió a organizaciones de ayuda e iglesias de proveerles de comida y cobijo.
Para incorporar la nueva cabeza buscadora de infrarrojos se requería un importante rediseño del cuerpo del misil.
Para Ivo, evitar la muerte se convirtió en la obsesión de su vida.
Para José Domingo, por ejemplo, su público adepto era "bienpensante y ayuno de inquietudes" y "la falsedad de los tipos y situaciones, y el hinchado retoricismo de su prosa lo han hecho olvidar tan rápidamente como fue ensalzado".
Para la administración local se establece que los miembros de los comités locales y/o los administradores locales serán elegidos por sufragio universal libre, directo y secreto por un período de cuatro años.
Para la campaña del 2015 tuvieron algunos problemas financieros, los cuales no le iban a permitir continuar en primera.
Para la construcción del teleférico junto con cuatro estaciones, incluyó la intervención en su entorno, el montaje del sistema electromecánico con cinco plataformas, 36 torres de apoyo y el montaje del cable portante tractor.
Para la destilación a microescala, hay aparatos disponibles comercialmente que incluyen la vasija de calefacción y el condensador fundidos en una sola pieza.
Para la economía, las crisis aparecen como resultado del fracaso de los gobiernos que no respetan las leyes naturales auténticas gobernantes de la economía.
Para la elección del nuevo presidente se necesita una mayoría absoluta en alguna de las dos primeras votaciones o, en caso de no alcanzarse, la mayoría simple en la tercera.
Para la elevación de sus compatriotas en todas las esferas, organizó a los estudiantes en el colegio Ravenshaw, y organizó la asociación Sabha Utkal, de la que fue elegido presidente vitalicio.
Para la gente del Main Street, sin embargo, otras preocupaciones tenían prioridad.
Para la gran expansión vino con el desarrollismo de los años sesenta y la necesidad de vivienda de los 28 000 habitantes de entonces.
Para la liberación de Narva, una fuerza de unos 1000 soldados estonios desembarcó en Utria en la retaguardia de la 6.ª División de fusileros soviéticos el 17 de enero.
Para la mayoría de las compras B2C, sin embargo, personas influyentes podrían incluir a las personas compradoras y el personal minorista.
Para la mencionada publicación, Velarde escribió poemas, reseñas y muchos artículos políticos sobre la nueva situación de México.
Para la opinión popular, los Hijos de la Libertad eran una organización clandestina formal, con líderes y miembros.
Para la posterior eliminación de estos, recomendamos contratar a alguna empresa especializada en la tarea.
Para la preparación de la parte oral, el alumno prepara un tema que presenta a un jurado de tres profesores, quienes hacen preguntas para asegurarse de que el alumno es capaz de expresarse libremente en el idioma.
Para la primera década de los 2000, el sonido del rock paraguayo fue haciéndose más sólido, en sintonía con lo que sucedía en el resto del planeta.
Para la realización de las obras fueron entregados, además, 20 000 pesos fuertes.
Para la recopilación de los materiales necesarios para la elaboración a veces se necesita la ayuda de leñadores y costureras.
Para la Rusia Soviética tenía una importancia fundamental el petróleo de Bakú y Shaumián había recibido la misión de asegurar la continuidad de los suministros.
Para la segunda edición, en 1901, la organización pasó al periódico L'Auto-Vélo, dirigido por Henri Desgrange.
Para la segunda semana, en la que se corría una milla diaria, pudo terminar en el segundo puesto del grupo.
Para la selección de la candidata ganadora de cada grupo, el público pudo votar a través de internet.
Para las empresas de medios, la audiencia se define como un conjunto de cifras que representan a la sociedad de acuerdo con su exposición y sus preferencias.
Para las enfermedades hereditarias de un solo gen, se ha encontrado que el asesoramiento y el derecho a rechazar una prueba (el derecho a "no saber") son importantes.
Para las grabaciones se preparó dos equipos de producción, los que trabajaron en paralelo, uno lo hizo en las distintas locaciones exteriores y el otro en los estudios Baires, en escenarios y atrezzo especialmente preparados.
Para las grandes vueltas el Rabobank comenzó a confiar en dos nuevos corredores.
Para la siguiente temporada se integran dos equipos más a la Segunda División mientras que, el Club Deportivo Toluca lleva a cabo una restructuración en su directiva, resultando presidente el Ingeniero José Martínez Ruíz.
Para la situación en el momento de la muerte de Wulfhere, véase Kirby, The Earliest English Kings, pp.& 115–6; para Caedwalla véase ibid. pp. 118–21.
Para las personas fumadoras, estos valores son algo más bajos.
Para las traducciones al inglés de principios de algunos de los colofones, véase, por ejemplo, Lionel Giles, "Traducciones del mapa del mundo chino del P. Ricci", Geographical Journal 52 (1918), pp 367-385, y 53 (1919), pp. 19-30.
Para la temporada 1984-85, la Division Two se reorganizó en las regiones North (norte) y South (sur).
Para la temporada 2007 ganó jugando en 10 partidos y fue titular en nueve.
Para la vida espiritual de la gente de Bana, el festival es una de las actividades públicas distintivas e indispensables.
Paralelamente a la actividad parlamentaria, también se dedicó a la actividad gremial donde en dos oportunidades fue elegido vicepresidente de la Federación Médica Venezolana (FMV) y delegado a todas sus Asambleas Ordinarias y Extraordinarias.
Paralelamente al tratamiento de su hijo, Luis sigue también un tratamiento para los padres.
Paralelamente en este momento comenzó a frecuentar Plaza Francia, principal punto de encuentro de los hippies en Buenos Aires.
Paralelamente, oculta el hecho de que Peter es de un universo paralelo ya que «su» Peter murió cuando era niño.
Paralelamente Rosas se mantenía a la expectativa, ya que desde tiempo atrás sospechaba de las intenciones de Astrada.
Paralelo a ello, empieza a desarrollar un proyecto solidario que dé cabida al sueño que él tiene desde edad muy temprana: crear una institución que sirva para ayudar a los niños y niñas en situación de desamparo de la ciudad de Granada.
Paralelo a la Expo Acatlán se realiza la Festividad en honor a San Miguel Arcángel, santo Patrono de la localidad, con ceremonias religiosas, cohetes y danzas.
Paralelo a la franquicia musical Pussycat Dolls, durante abril de 2005, un espectáculo en vivo comenzó, llamado “Pussycat Dolls Lounge”, junto al Pure Nightclub en Caesars Palace en Las Vegas Strip.
Para librarse de un Domovói rival, hay que golpear las paredes con un haz, gritando abuelo Domovói, ayúdame a echar el intruso.
Para llegar a Jají se pueden utilizar diferentes vías.
Para llegar a la guarida de Strike tienen que sobrepasar un barranco muy angosto y que parece imposible de cruzar; afortunadamente Raven todavía puede volar y lleva a todos, ya que Ben no puede transformarse en Insectoide para hacerlo.
Para llevar a cabo su proyecto, usan el garaje de los abuelos de Sebastian a modo de taller.
Para lo cual dispuso la Sierra de Redován como lugar de refugio en dónde esconder las riquezas y tesoros que iba saqueando a su paso.
Para lograr que este fenómeno suceda se requiere que el campo magnético presente sea paralelo a la dirección de propagación de la luz.
Para los abogados, "el mero inicio de la investigación" ya genera una "vergüenza enorme".
Para los playoffs, la dirección de la NBA dictamina las fechas de los partidos a medida que se celebran las eliminatorias.
Para los romanos era la cabeza y no el cuerpo ni los trajes o accesorios, los atributos del centro de interés en el retrato.
Para los seguidores de la serie, la descripción que hace Cornwell de Merlin como un druida lujurioso, impulsivo, malicioso e irreverente es particularmente memorable, al igual que sus resueltas descripciones de las barbaridades del oscurantismo.
Para los vídeos de formato corto, Facebook tenía originalmente un presupuesto aproximado de 10.000 a 40.000 dólares por episodio, aunque los contratos de renovación han puesto el presupuesto en el rango de $50.000 a $70.000.
Para mantener la privacidad de tu calendario, pídeles que no compartan la dirección URL.
Para mantener los costos bajos, la aerolínea compró muchos aviones usados ​​de todo el mundo.
Para maximizar la cantidad de tiempo que el satélite pasa durante el apogeo, la excentricidad debe establecerse lo más alta posible.
Para maximizar la fidelidad sonora del equipamiento de categoría consumidor, provee noise shaping y dithering.
Para montar a caballo, las "medias" en algunos círculos ecuestres pueden referirse a pantalones de montar de material ligero que se extienden hasta el tobillo del ciclista y se usan con una bota estilo "paddock" (altura del tobillo).
Para muchas naciones más ricas, como Estados Unidos, el saldo de las cuentas es negativo porque se importan más bienes de los que se exportan.
Para muchos sistemas físicos para cada valor de la energía existe un único posible estado del sistema, en ese caso los estados de dicho sistema se llaman no degenerados.
Parantennaria uniceps fue descrita por (
Para obtener estos, esperó construir su fábrica en un país o zona donde el desempleo fuese especialmente elevado.
Para obtener las Encuestas al este de la Gran Ettersberges la Bernhardsberg (unos 400 m) y al norte de Schöndorf la Pequeña Ettersberg (en el Reducto 343,9 m).
Para obtener una Reliquia, el jugador debe iniciar el modo "Contrarreloj" y correr a través de un nivel en el tiempo designado previamente antes de ingresar a un nivel.
Para octubre de 2007 el asunto Hsu se había olvidado.
Para operar a María, es necesario llevarla hasta la ciudad de Laredo, así que Clifford vende todas sus posesiones y emprende el largo viaje hacia la esperanza.
Para otra ética de la interpretación (2014).
Para otro analista teatral, Frank Jotterand, el principal objetivo del teatro campesino es "la necesidad de que las minorías puedan acceder a la libertad económica sin violencia".
Para otros contemporáneos era un técnico competente, pero un inexperto administrador.
Para pasar de una recesión en 1930 a una gran depresión en 1931-32, deben estar en juego factores completamente diferentes.
Para poder ir ampliando su Buchla con nuevos componentes, Suzanne intentó conseguir un trabajo como Ingeniera en Sonido.
Para poder ocuparse del grupo, el padre de Beyoncé (que en ese momento era un vendedor de equipos médicos) renunció en 1995 a su puesto de trabajo.
Para poder operar mediante el NIF intracomunitario, no solamente el emisor de la factura tiene que disponer de este identificador tributario, sino que el receptor también.
Para poder viajar con rapidez, monta en Imperialdramon, la ultradigievolución de Paildramon (el resultado de la fusión de ExVeemon y Stingmon, los digimons de Davis y Ken respectivamente).
Para practicar para carreras económicas, los conductores capacitados utilizaron instrumentación especial para determinar las condiciones de operación para la mejor economía de combustible.
Para prevenir la transmisión de persona a persona, los pacientes sospechosos deben mantenerse en aislamiento.
Para proteger a estas últimas, Gorostiaga envía a una compañía del batallón Concepción al mando del Capitán Luis Dell'Orto.
Para proveer de agua a las tierras cultivables construyen un Tajamar (1659), el que era provisto por medio de canales subterráneos y acequias que lo alimentaban desde su obra complementaria, LOS PAREDONES.
Para publicar comentarios, fotos, etc.
Para que haya mus, todos los jugadores deben querer mus.
Para que la célula continúe a través del G1-pm, debe haber una alta cantidad de factores de crecimiento y una tasa constante de síntesis de proteínas, de lo contrario, la célula pasará a la fase G0.
Para que la espiga barrada tenga validez, debe figurar el n.º de registro concedido por la asociación y una de las siguientes expresiones: “OATS”, “100” o “100/OATS”.
Para que la Senda de Oro funcione, la Humanidad necesita un ser más fuerte que ella que la guíe con vara de hierro.
Para que puedan estar juntos, la Gaviota y Sebastián tendrá que luchar para convertirse en dos almas gemelas que pertenecen a mundos diferentes.
Para que sus diseños parecieran más reales, la pareja ideó un sistema en el que los brazos eran más alargados.
Para que un aspirante pueda lograr el grado de Santo, además de dominar las técnicas básicas del combate, debe aprender a canalizar la energía de su constelación guardiana protectora.
Para realizarlo primero se debe calcular el cuadro que limita al objeto, luego se utiliza el borde más largo de la caja como el eje horizontal (s) de la textura.
Para reconstruir los sueños (Una historia del EPL).
Para reforzar su intimidad, está equipado con doscientos paneles acústicos que controlan la amplificación del sonido, y un sistema de control de humedad.
Para regresar a una conformación que mira hacia fuera el SERT requiere el transportador de K + intracelular.
Para satisfacer la demanda esperada, se estima que las necesidades de inversión total en generación eléctrica y en la transmisión entre 2002 y 2030 sean de 16,2 a 20,7 millones US$.
Para seleccionar a los miembros del Consejo, se tiene en cuenta que la representación de todas las regiones culturales del mundo sea equitativa, como así también la de todas las áreas de especialización relevantes.
Para ser honesto, sentí que podía relacionarme con Mizore más que Nozomi al principio.
Para ser registrado como candidato a la presidencia, el candidato potencial primero debe tener un grupo de iniciativa ciudadana que contenga no menos de 100 personas.
Para servir a la ciudad de Amiens y toda su zona se decidió entonces construir una estación en cercanías de Ablaincourt-Pressoir.
Para simplificar el desarrollo de aplicaciones de cliente de servicios Web XML, Visual Web Developer proporciona el concepto de referencias Web.
Para sorpresa de Batman y de Freeze, ya no quiere estar congelada en el hielo y simplemente quiere pasar tiempo con Victor.
Para sucederle fue preconizado el 24 de julio de 1965 como Obispo mons.
Para su epitafio sugirió algo así como «Finalmente dejé de volverme tonto» (en húngaro: «Végre nem butulok tovább»).
Para su financiación se creaba un impuesto que gravaba todas las ventas excepto la carne.
Para sujetar dos piezas, estirando con una mano y cosiendo con la otra, se empleaba un gancho de velero ("sailmaker's hook" en inglés).
Para surfear en el Severn, utilizó una tabla que él mismo había diseñado.
Para su segundo material, salen Gilberto y Ernesto de la agrupación, tomando su lugar Pancho Ruiz y Merlin Cross en los teclados y guitarra respectivamente.
Para sus solos de guitarra suele emplear técnicas como el sweep-picking y el tapping.
Para sustituir a dicho patrocinador entró Felt que además fue suministrador de bicicletas.
Para tal efecto se acondicionó el astillero, construyéndose la grada n°1, la sala de gálibos, el taller de construcciones navales y otras secciones más.
Para tener en cuenta la influencia de frecuencia se deben utilizar modelos de transistor más elaborados.
Para tener éxito, las marcas deben ser inclusivas, apolíticas y trascender gobiernos.
Para todos nosotros nació.
Para tragar hacen un movimiento brusco con la cabeza.
Para tratar de identificar a un comprador potencial de las minas, Gibbs llama al traficante de armas Agah Bayar y le ofrece un trato.
Para una circulación automatizada, las secuencias están definidas mediante programación sin ninguna modificación en el cableado, lo que abre grandes posibilidades de modificaciones y de reorganización.
Para una mayor claridad veamos el árbol genealógico sacado por Chimalpahin de un Documento señorial de Santa María Cuepopan.
Para una reutilización óptima, el conjunto de datos administrados por la agencia Abes están -salvo restricción- bajo licencia libre (Etalab o CC0).
Para un contexto formal se puede estudiar su teoría de las implicaciones.
Para usos prácticos usamos esta: La inteligencia es el nivel del sistema en lograr sus objetivos de los sistemas inteligente.
Para visitar estas playas hay que ir provisto de calzado fuerte por lo abrupto y cortante del lecho.
Para XKISS la sintaxís de las peticiones es de manera similar.
Parece que ella no tiene ninguna mala intención contra Cassandra como ella le informa a Tim que espera que su hija esté bien.
Parece que el motivo fue la confirmación que Blanca hizo al rey de la incapacidad francesa para pagar la dote prometida.
Parece que la relación alcanzó su mayor apogeo entre 1891 y 1893.
Parece que una de estas plantas colonizó Hawái en el pasado y originó toda la alianza silversword.
Parece ser que Suintila contaba con el apoyo de los jefes militares, y que la hostilidad a su alrededor entre condes y duques no era unánime, a causa de que no contaban en su entorno con el apoyo necesario de la gente.
Parecía haber problemas a cada paso.
Pares de diferencias Fst entre muestras europeas.
Parker vuelve a pasar la noche en la telesilla sola.
Parkinson explica como al mismo tiempo que se saludaba con uno de ellos con el saludo maorí del hongi le estaba robando lo que llevaba en los bolsillos.
Parkview Square fue diseñado por la firma estadounidense James Adams Design, junto con DP Architects of Singapore.
Paro Internacional de Mujeres del 8 de Marzo.
Parque Costero del Sur–Naturaleza, conservación y patrimonio cultural.
Parque natural situado en el interior, donde hay gran cantidad de especies autóctonas.
Parra recibió el apoyo de su partido, así como del exgobernador Eduardo Lappi.
Parroquia de San Sebastián (Estepa) - Dibujo recreando la Parroquia a finales del siglo XIX realizado por M. Prieto Martín con motivo del primer centenario de la publicación del Memorial Ostipense.
Parte de Ciudad Expo (Mairena del Aljarafe) atravesando el barrio en subterráneo para llegar a la estación soterrada de Cavaleri.
Parte de esta exposición se expuso más tarde en el Musée National d'Art Moderne de París.
Parte de esta industria se basa en la agricultura, como, por ejemplo, en la elaboración de jugos, donde hay grandes siembras de las frutas requeridas.
Parte de la antigua población de Mequinenza puede visitarse hoy en día porque se ha convertido en un gran parque de la memoria al aire libre.
Parte de la terapia fue realmente útil - Tuve la oportunidad de hablar con alguien, él era tan compasivo y él realmente creía en mí.
Parte del importante y constante déficit fiscal que comenzó a experimentar el país a partir de la aplicación del programa de Convertibilidad, se explica en parte por la reforma previsional llevada adelante en 1994.
Parte de los primeros vecinos eran trabajadores de las cercanas industrias de la Carretera de Carmona.
Parte del río Grande, en invierno.
Parte de su nombre, Shed.
Parte de su testimonio refiere el plan multifase completo de Muhammad.
Parte de una pregunta: ¿Cómo es que somos meros sirvientes de un “entendimiento recíproco” y nos encontramos conformados con el lado opuesto de una división intelectual (las dos partes de un diálogo)?
Parte General, Barcelona, España: Bosch, 1981, 2 volúmenes.
Partes clave de la colección del museo se habían trasladado anteriormente a lugares menos vulnerables y se evitaron daños.
Partes de la banda sonora se lanzaron en vinilo en 1989 y luego Waxwork Records le siguió otra impresión en vinilo que incluía la partitura completa de las cintas maestras originales.
Participaba en varias escenificaciones teatrales, hacía papeles importantes.
Participan en procesión los niños que han realizado la primera comunión acompañnado al "Santísimo" bajo palio por las calles del pueblo.
Participan también las direcciones de la Federación Nacional de las Ciencias Políticas.
Participa posteriormente en el Gran Premio de Francia y en el Gran Premio de Bélgica, conduciendo el Lotus 72 que estaba destinado para Jochen Rindt, pero debido a que solo pudo dar tres vueltas para clasificar, no le permitieron tomar la salida.
Participaron 130 ciclistas repartidos en 13 equipos de 10 corredores cada uno de los que solo lograron finalizar la prueba 90 ciclistas.
Participaron 15 equipos, ya que no hay ascensos ni descensos.
Participaron un total de 40 equipos: 10 de cada una de las cuatro divisiones, lo cual marca un récord en el torneo.
Participó activamente en el proceso de estructuración de las Unidades de Batalla, donde rindió cuentas públicas los 30 de diciembre de cada año, dando así evidentes muestras de transparencia.
Participó con el tema La jeune fille d’aujourd’hui est-elle heureuse? y obtuvo el primer premio al otro año.
Participó desde Iniciativas de Mujeres por la Paz-IMP, en la construcción de la Agenda de Mujeres por la Paz, refrendada en la Constituyente Emancipatoria de Mujeres en 2002.
Participó en el Campeonato Nacional Júnior de 2018, donde se ubicó en primer lugar en los programas corto y libre, sus puntuación sumó 181.84 puntos y ganó la medalla de oro, fue su primer título nacional en nivel júnior.
Participó en el Nacional Infantil cuando tenía 15 años, representando a Cabildo y transformándose en el máximo anotador del certamen, lo cual despertó el interés de quienes veían en él un gran proyecto de delantero con instinto goleador.
Participó en el Panamericano del 2015, donde promedió 22,4 puntos por partido con su país natal.
Participó en el programa de radio Fyra kring en flygel ("Cuatro alrededor de un piano") y fue prima donna en muchas versiones del espectáculo Knäppupp entre 1952 y 1962.
Participó en la organización de unidades de partisanos y en un ataque en Prilep el 11 de octubre.
Participó en las actividades de las comisiones que excluyeron a los miembros reformistas del Partido Comunista después de 1968.
Participó en los debates presidenciales para las elecciones de 2012 el 6 de mayo y el 10 de junio de 2012.
Participó en numerosas muestras y exposiciones, fue medalla de oro en la Exposición Regional de Gijón de 1899, y remitió al menos dos obras a la Exposición de Chicago de 1893.
Participó en todos partidos de la liga, en 32 como titular, siendo una pieza clave en el equipo.
Participó en trabajos de investigación sobre restos humanos de poblaciones del pasado para Eduardo Cigliano, Alberto Rex González, Marcelo Bórmida, Osvaldo Menghin y Augusto Cardich, entre otros.
Participó en varias exposiciones junto con otros artistas (
Participó en varios equipos de investigación para investigar violaciones de derechos humanos, disturbios comunales y represión estatal.
Participó sin suerte como candidato para las elecciones de la Cámara de Representantes de Texas en 1845 y las elecciones del Congreso en 1846.
Particularmente para ofrecer imágenes de arranque de sistemas operativos.
; "Partido del Frente") fue un partido político belga que realizó campañas por incrementar el reconocimiento del pueblo flamenco y su lenguaje.
Partido tras partido, Chauncey se convirtió en el líder indiscutible del equipo merced a su inteligencia en la pista.
Pasa a integrar el Grupo Escénico de Radio Nacional, donde hace el ciclo de oro del Teatro Español y otro del teatro de Shakespeare.
Pasado este curso, llegaban a la escuela como estudiantes de primero y daban las asignaturas de formación militar generalista (asignaturas de carácter científico, técnico y legal).
Pasados los años de guerra, la guerra civil española y la segunda guerra mundial, inicia una fase de cambios y mejoras en el pueblo, periodo que abarca hasta finales del siglo.
Pasados los siglos, han configurado todo un calendario festivo, conmemorativo, de feliz recuerdo y de singular importancia.
Pasando por el desarrollo de guiones y proyectos, producción, postproducción, hasta las de promoción distribución y exhibición de los filmes concluidos.
Pasan por el manicomio y reciben los aplausos de los locos allí recluidos ("De Vieytes nos aplauden").
Pasan un Flashback de Luffy hablando con Ace de como lo iba a cuidar y de cuando Ace estaba en los brazos de su madre siendo bautizado como Gold D. Ace.
"Paseando por Roma" tiene un bajo basado en "
Paseos por Córdoba.
Pasó a la oposición entre los años 2007-2015.
Pasó a ser una especie de inmenso bazar en el que, ocupando diferentes espacios, se vendían toda clase de artículos de todo tipo: comestibles, telas, zapatos, mercería.
Pasó a situación de retiro voluntario en 1975.
Paso del Santísimo Cristo Yacente, antes de su salida procesional.
Pasó el resto de sus días como un ciudadano de vida privada.
Pasó luego a ser profesor de Astronomía, donde tuvo como alumno a su futuro yerno, Heinrich Kreutz.
Pasó por un mal momento después de su divorcio.
Pasó su infancia y juventud bajo la completa tutela e influencia de su madre, quién lo formó como un reinante ilustrado.
Pat, a pesar de su desconcierto, rehúsa la oferta y Tiffany rompe en llanto y después corre hasta su casa.
Patología de Alberto Valdivia Baselli vuelve al comienzo de las definiciones: la poesía es, cada vez, un reordenamiento del lenguaje.
Pa' Tras, es un detonador de clubes.
Patrick anuncia que estará representando a Jemma al hacer el guion de Jeremy en una película.
Patrick finalmente borra el cuerpo del Rey, dejando únicamente los ojos, con lo cual este queda atrapado en el balcón del piso 19 de la Torre Oscura, dejando a Roland el camino libre para pasar.
Patrick ha tenido todo el peor amor y Jamie, todo lo mejor.
Patton fue sin duda uno de los grandes genios militares de los EE. UU, así como uno de los más controvertidos por sus palabras.
Paul Serene, por ejemplo, puede ver el futuro para decidir qué hacer en el presente.
Pausch fue profesor en el Departamento Ciencias de la Computación en la Universidad de Virginia desde 1988 hasta 1997.
Pavlov H está situado en el borde este-sureste del suelo interior.
Pavón juega su primer partido oficial después de su lesión el 6 de agosto del 2011 contra el Vida.
Paymogueros se visten y disfrazan con lo que les viene en gana y toman la calle y la noche para regocijo del pueblo, que asiste divertido a la improvisación y diversión de sus convecinos.
PC Gamer también sintieron similares, siendo más de "una serie de misiones sin cohesión que no sea el hecho de que todos ellos conducen hacia su objetivo final.
“Peace of Mind” es una de las seis canciones en las que trabajó Scholz entre 1974 y 1975 antes de que Boston consiguiera su contrato discográfico, de las cuales cinco de ellas aparecieron en el álbum Boston.
Pealius bangkokensis fue descrita científicamente por primera vez por Takahashi en 1942.
Pearle al final cambió de opinión y asistió a la ejecución de Battaglia casi 16 años después.
Pearson y Barry han producido dos libros más de la misma serie: Peter and the Shadow Thieves y Peter and the Secret of Rundoon, y han anunciado un cuarto libro, que se titulará Peter and the Sword of Mercy.
Pecíolo corto, las láminas de las hojas elípticas u oblongo-obovadas, 1,5-4 veces más largas que anchas, cortamente acuminadas.
Pécs tiene los mejores ejemplos en Hungría de arte otomano, construidos durante la ocupación turca (1543-1686).
Pedro Arias fue el jefe de iluminación que trabajó con los iluminadores Víctor Negret y Alberto Santamaría; les ayudó el electricista Juan C Claussel.
Pedro Bello llegó 4 veces en primer lugar.
Pedro de Cuenca gestionó su compra a los Padres Dominicos de Cádiz, y su dorado se financió de los quinientos ducados que dejó don Juan Pineda Tardío, cura difunto de la parroquial de Zahara.
Pedro Delco que deseaba impedir el éxito de la empresa por lo que lo trataba de desviar de su objetivo.
Pedro hace más que intervenir en la acción, puesto que él acaba siendo el interés romántico de la obra.
Pedro I de Rusia había aprovechado la campaña polaca del principal ejército de Suecia para emprender él mismo la conquista para su imperio de una salida al mar Báltico.
Pedro II, aislado y sin apoyos, nunca pudo volver a Yugoslavia; algunos años después se marcharía a los Estados Unidos, donde falleció en 1970.
Pedro redujo el número de monasterios y monjes, confiscó sus bienes y mantuvo rigurosa vigilancia de las comunidades.
Pedro Rodríguez Pacheco se incluye a sí mismo entre los poetas de los años sesenta, grupo generacional semiescondido por la poesía social y el artificio de los novísimos.
Pedro se casó en 1524 con María Enríquez de Córdova, hija de Pedro Fernández de Córdova y Pacheco, alguacil mayor de Córdova, I marqués de Priego (título póstumo), y de su esposa Elvira Enríquez de Luna.
Pedro se sorprende de los aparatos futuristas de Súper y decide usarlos para ayudar al Sr. Rajuela en una competencia en el próximo pícnic de la compañía.
Peel permaneció en el cargo durante algunos meses, pero dimitió después de una serie de derrotas parlamentarias.
Peers no apeló esta decisión y es fue el fin de su carrera.
‘Pegaso vuela’ implica la existencia en el sentido amplio, porque permite suponer que algo vuela en un mundo en el que existen los Pegasos.
P. ej.: para la intensidad radiante se recomienda usar el vatio por estereorradián (W/sr) en vez del vatio (W) tal cual.
; película de 1997 y con Judi Dench también como Victoria.
Pellicer junto a Marlon Brando en una foto publicitaria para la película One-Eyed Jacks (1961).
Pelotas es mucho más rica en tesoros arquitectónicos y monumentos, que representan parte del patrimonio histórico del municipio y del Estado.
Peñamellera Alta, Peñamellera Baja y Rivadedeva no estaban bajo la jurisdicción de la Junta General y dependían de las Asturias de Santillana.
Penguin Random House Grupo Editorial.
Penington se convirtió en un promotor influyente y defensor del movimiento cuáquero, escribiendo extensamente sobre varios temas.
Pensaba el obispo que eliminando ese vicio, no habría escándalo.
Pensada para seguidores de todas partes del mundo, finalmente acabó el 1 de diciembre de ese año.
Pensaron que el cuerpo no se había descompuesto, porque de la sepultura provenía un suave olor.
Pensaron que esta misma interfaz sería solicitada por jugadores japoneses, quienes comentaron que preferían interfaces más sencillas.
Pepila minuta fue descrito científicamente por primera vez en 2004 por Biondi & D'Alessandro.
Pepper's se grabó haciendo uso de una técnica llamada «reducción de mezclas», en la cual las canciones se grababan en una grabadora de cuatro pistas, que luego se mezclaban para ser incluidas en una de las cuatro pistas de una segunda grabadora principal.
Pequeña ermita del siglo XIX, de planta rectangular, que se ubica a las afueras del pueblo.
Pequeñas casas de piedra y madera forman este pueblo, con tejados de pizarra.
Pequeñas grietas y las huellas de fisión del cristal extenderán todavía más el daño por radiación en la red cristalina.
Perdida Sodachi continúa la historia de Acertijo Sodachi, Sodachi se ausento de la preparatoria debido a una discusión que tuvo con Hitagi la cual acabó en golpes y ambas se ausentaron por un tiempo.
Perdiendo ellos su combate en la primera ronda contra The League of Nations.
Perdió en la final de Roland Garros pero ganó en pareja.
Perdió la pelea a través de sumisión en la primera ronda y posteriormente fue liberado de la promoción.
Pérez Disalvo participó en varías transmisiones jugando junto a este hasta que Smint lo impulsó para que él empiece a transmitir también.
Pérez García, 2005, pp. 224-225 Algunos testimonios también hablan de un paso con la Verónica saliendo de San Bartolomé el Jueves Santo.
‘Perfecto’ matrimonio burgués en que todo se reduce a rutina y buenas maneras, una avería en el automóvil del doctor cambia las cosas.
Perfecto para tácticas de guerrilla, en particular contra unidades de combate cuerpo a cuerpo y líneas de trabajadores.
Pergolesi fue considerado como modelo del estilo italiano durante esta controversia, que dividió a la comunidad musical de París durante dos años.
Perl es un lenguaje interpretado que permite manipulaciones sencillas de ficheros y textos, así como la extracción y manipulación de cadenas de caracteres, unidas a unas búsquedas rápidas y fáciles.
Permanece así como término preferido por músicos y oyentes de esta música, y en ocasiones es escrito "old-timey" o "mountain music" por artistas ya consagrados.
Permaneció en cautiverio hasta la muerte de Guillermo en 1087, cuando el rey ordenó la liberación de todos los prisioneros.
Permaneció en el cargo hasta 1996.
Permaneció en el cargo hasta el final del gobierno en 1985.
Permite integrar y generar el modelado (basado en UML), la documentación y la programación.
Permite la exportación de los principales productos agrícolas y mineros de los ACP a la Unión Europea libre de aranceles.
Permiten el movimiento del cuerpo en combinación con los músculos.
Permiten la visualización de archivos de audio, foto y vídeo directamente en un televisor.
Permite personal militar y equipos únicamente para trabajar con fines científicos u otros objetivos pacíficos.
Pero, a causa de los atributos naturales de la piel humana, el tamaño de la placa puede depender de la capacidad de estiramiento del labio.
Pero a este árbol se le ha atribuido la desaparición de especies de aves, debido a que es un árbol tóxico para las especies de la región, dejándolas estériles.
Pero al fin los territorios cultivables escasearon en 1076, limitando la distribución de productos solo a servicios activos, lo que consecuentemente causó amplia repulsión de los pueblos, debilitando la autoridad real y conllevando al fin de Goryeo.
Pero, algunas personalidades ven lo que ha pasado.
Pero algunos de estos criminales reincidieron, por lo que se vio obligado a reducir el número de indultos.
Pero al mediodía la batalla había terminado y Shuja-ud-Daula explotó grandes carretas y tres revistas masivas de pólvora.
Pero a los 43 minutos del primer tiempo, la hinchada rojinegra decidió “abandonar”: agredió al juez de línea, obligando a suspender el partido.
Pero al volver, el Reino Champiñón está bajo el ataque de misteriosos enemigos llamados Shysters; Mario y Mallow logran vencer a los Shysters que aterrorizaban a los residentes y se dirigen al castillo donde hay aún más enemigos.
Pero a medida que fueron apareciendo estas nuevas unidades, el número de soldados asignados a ellas fue mermando hasta llegar a un promedio de trescientos a cuatrocientos hombres.
Pero antes de salir, Orellana buscó seis voluntarios para remontar el cauce y avisar a Gonzalo Pizarro.
Pero a pesar de todo el Mi-24 demostró ser muy eficaz, ganándose el respeto tanto de pilotos soviéticos como de los propios muyahidines, que se dispersaban rápidamente cuando veían encenderse los cohetes que señalizaban la designación del objetivo.
Pero Arias Navarro carecía de proyecto político propio.
Pero, aunque la ley no prohíbe el consumo personal y privado de ninguna sustancia adictiva, el porte para uso personal puede ser sancionado con multas menores o con la obligación de realizar trabajos comunitarios o someterse a programas de rehabilitación.
Pero a veces puede cambiar este intervalo cuando la muestra no garantiza un axioma o un equivalente circunstancial.
Pero Caronte no quiere y entonces Hermes interviene, diciéndole al viejo marinero que ha escoltado a las costas del Infierno a una de las más grandes personalidades de Grecia, no solo famosa por ser muy rica, sino también por ser generosa y ahorrativa.
Pero Cha Hyung-seok no sospecha que el juego será su maldición de una manera trágica.
Pero como había suficientes tornos disponibles, la caña larga podía producirse desde el inicio.
Pero como solo producían cuando estaban fuera de él, el gobierno virreinal debió exceptuarlos todo el tiempo que pertenecieran a la milicia, estuvieran o no de servicio, e incluso como recompensa luego de dejar el servicio.
Pero con el tiempo, se difundió entre la clase media el encargo de retratos de sus familias y colegas.
», pero con una lengua inexistente, conocida como «Charabia»en español (algarabía), cuyos sonidos tratan de asemejarse a una mezcla de francés e italiano, con alguna palabra reconocible en inglés.
Pero conviene prestar la máxima atención a la agenda científica puesto que no todo lo que se puede hacer se debe hacer.
Pero cuando conoce a Miguel y comienza un romance con el viudo, decide cambiar por él.
Pero cuando el niño nació, todos los que rodeaban a Mystique se horrorizaron, pues el pequeño nació cubierto con un pelambre color azul y con la apariencia de un demonio.
Pero cuando Kander y Ebb empezaron a distribuir las canciones entre las diferentes escenas, se dieron cuenta de que la historia podía ser contada siguiendo la estructura de un musical clásico.
Pero cuando llegó el momento de los partidos decisivos del grupo (Brasil vs. Polonia y Argentina vs. Perú), los brasileños presionaron para jugar ese tercer partido de la segunda fase al mismo tiempo que la Argentina, pero la FIFA se opuso.
Pero cuando su libertad condicional fue «rechazada», ninguno abandonó el experimento.
Pero, curiosamente, no se produjo el mismo efecto en las poblaciones aledañas.
; pero, debido a la baja velocidad de transformación, es mucho menos efectiva y potente como analgésico y sedante que la morfina.
Pero debido a los problemas internos del mundo árabe, la ciudad volvió a vivir largos períodos de tranquilidad.
Pero debido a sus guardabarros integrados, el "Airfyte" tenía un radio de giro mucho mayor que muchos automóviles contemporáneos.
Pero de repente, recuperará su compostura ".
Pero desde el primer momento hubo descoordinación entre las fuerzas aliadas.
Pero desde mucho tiempo atrás se la ha denominado como la "
Pero después del concierto, Alfredo le confiesa a Amelia el amor que siente por Maruca, quien es amiga de la violinista.
Pero después de nueve años, y con la maduración de Laura Ingalls y los problemas y tribulaciones del resto de los habitantes de Walnut Grove, las audiencias descendieron.
Pero después de que se mujer le anime (Emi Wakui), niega darse por vencido con los estudiantes, y dobla sus esfuerzos, ganándose a los miembros del profesorado anteriormente escépticos.
Pero dicho espacio se disolvió a principios de 2019 por fuertes desencuentros a partir de las declaraciones públicas de Selva Andreoli.
Pero durante la maduración, algunos frutos denominados climatéricos incrementan enormemente la producción de etileno mientras que otros, denominados no climatéricos, mantienen la tasa de producción de etileno casi invariable.
Pero durante noches tranquilas, más frescas en el hogar, pueden usarla como falda larga también.
Pero el biógrafo también recalca que sus comentarios públicos sobre el sexo no tenían otro propósito que no fuese hacer marketing y así recibir más atención a su obra «transgresora».
Pero el dolor no impidió que Peter contraatacara utilizando su forma metálica, y le asestó un fuerte golpe a Proteus que lo desintegró totalmente, dispersando sus restos y su conciencia en incontables partes.
Pero el encargado del gobierno encargado de este trámite exigió una "
Pero ella decide quedarse completamente quieta durante todo el proceso para evitar herir los sentimientos de Edward.
Pero ello depende de nuestro propósito al buscar la prosperidad; porque no deseamos ser ricos solo para nuestro beneficios sino para el de nuestros hijos, parientes, amigos, y sobre todo nuestra nación.
Pero el modelo psicoanalítico no calzaba con su estilo personal, es así, que por dos años completó su formación en Gestalt.
Pero él modifica el apellido de su madre para retomar el Shatter en lugar de Sharrer.
Pero el municipio está decidido a mantener su crecimiento y su objetivo es responder a la fuerte demanda de viviendas existente.
Pero el Senado había decidido ya la conquista de Creta.
Pero el territorio, en determinados períodos, también abarcó hacia el poniente de la unión de ambos ríos incluyendo zonas como el llamado «llano de los Tribalios», la actual cuenca de Kosovo.
Pero en 1781 sufrieron por primera vez una epidemia de viruela.
Pero en 1914, ocurrió en Colorado la “
Pero en 1943 las obras fueron detenidas al ser declaradas como «no vitales para la guerra».
Pero en cada lugar tiene alguna particularidad.
Pero en cuatro de esos encuentros se decidió por un margen de cuatro puntos o menos de diferencia, con los Mavs ganando la mitad de esos partidos.
Pero en ese momento, Bart estaba camuflado y escondido en un contenedor de calentadores sucios, y le informa a Homer que Lisa estaba inhalando humo.
Pero en febrero cayó en un bache con seis derrotas en ocho partidos.
Pero enfrentó problemas con él, y en su lugar optó por trabajar con una consola Yamaha O2R.
Pero en lo que no creemos en es lo sobrenatural."
Pero en lugar de retroceder frente a la ofensiva del gobierno y la prensa, el movimiento resultó fortalecido por los ataques.
Pero en realidad son androides biológicos resultantes de la evolución de los Klaxo Sapiens.
Pero en una entrevista, Juan Gallardo aclara que el tema se refiere al dinero, aunque Robert Álvarez comenta que les gusta jugar con las interpretaciones de la mente.
Pero en vez de escandalizar al público, fue percibido como un reflejo de una sana vida sexual de pareja en un entorno familiar.
Pero es entonces cuando una hace un acto de fe en el director a quien le has entregado la novela y la dejas ir".
Pero eso, aparte de no ser muy realista, implicaría falta de eficiencia.
Pero esta actitud era demasiado negativa para los obispos en el momento en que tuvieron las manos libres en tiempos de Ervigio.
Pero estas imágenes solamente se ven en donde aparecen soldados norcoreanos en carteles de propaganda o para actos protocolares formales.
Pero estas versiones al español fueron un gran éxito.
Pero esta tesis sobre una segunda tradición, formulada por W. J. Entwistle, no es apoyada por C. Cirot ni Luis Rubio García.
Pero esta tiene un alcance mayor del que parece en un principio: pues co-fundamenta también una teoría trascendental del mundo objetivo, pues pertenece al sentido del mundo su ahí para todos.
Pero esta victoria no habría sido posible sin la participación de un pueblo pujante y entregado a la causa libertadora como lo fue el pueblo charaleño.
Pero este movimiento no benefició a los Condors que acabaron con un balance de 21-50.
Pero éste se mostró inflexible con los indios, lo que provocó un descontento general.
Pero esto fue dicho en un tono tan triste que no me cabe duda de que Madame de Orleans había traído al mundo a una séptima hija, y por desgracia eso fue lo que había sucedido.
Pero esto no lo detuvo y aunque sus padres querían que estudiara derecho, consiguió convencerlos para que le pagaran la formación en matemáticas.
Pero esto se ha logrado no únicamente en invertebrados, la formación de lentes ectópicos en Xenopus, sugiere que Pax-6 es un gen maestro de control no únicamente en invertebrados, sino, que también lo es para vertebrados.
Pero éstos se construyen a partir de datos referentes a individuos y subsistemas (o grupos), ya que solo éstos son (parcialmente) observables.
Pero finalmente la sombra tampoco sigue, "porque alguien llegó".
Pero fracasó, igual que su amigo; sin dinero, tuvo que dormir a la intemperie, en las bancas del zoológico.
Pero hasta 1312 no se formalizó el proyecto.
Pero ha vuelto a surgir la sospecha de que la Tierra está en peligro otra vez y en esta ocasión, la amenaza del mal tiene dos caras.
Pero hay otro mecanismo que consiste en la formación, en el suelo, de agujas de hielo (pipkrakes) en cuyo extremo se encuentran pequeños fragmentos.
Pero hoy por hoy ninguno de los anteriores lugares cuenta con suficiente respaldo documental.
Pero Hring también tiene un hijo ilegítimo llamado Sjód (Sjóðr) que sirve como tesorero real de su padre y recaudador de impuestos y cuyo nombre (según la saga) deriva la palabra sjödr ("bolso").
Pero incluso mientras él escribía eso, el viejo orden que amaba se estaba ya deshaciendo."
Pero incluso sin la unión de ambas líneas era la potencia española muy superior a la de los demás estados europeos.
Pero Kellner permite que la información siga siendo visible en la película una vez acabadas las fotografías.
Pero Krisná, al succionar la leche, absorbió también su alma ―que los hinduistas creen ubicada en el corazón― y la mató.
Pero la actividad administrativa de posguerra en materia forestal se caracterizó por la consolidación de un dominio público exacerbado, la proliferación de las repoblaciones y el inicio de la explotación cinegética.
Pero la apacible vida de este profesor y escritor se revoluciona tras conocer a una mujer de origen asiático.
Pero la contrarrevolución montada en la Comisión Nacional Agraria la había declarado ilegal, y había devuelto el predio a los usurpadores.
Pero la criada, ya de mañana, da de comer el heno a la vaca, sin saber que allí estaba Pulgarcito.
Pero la enfermedad de su hija y su posterior muerte a causa de la difteria, a los 5 años, el 25 de julio de 1903 la enfocan temáticamente: desde "Mother Thought" en 1904 hasta "" en 1911.
Pero las prácticas homosexuales se habían legalizado en Escocia según las mismas bases de la ley de 1967 por la sección 80 de la Criminal Justice (Scotland) Act 1980, que entró en vigor el 1 de febrero de 1981.
Pero la verdad es que su conversión solo sirvió para crear a un arma de destrucción total.
Pero la victoria no había sido decisiva, por lo que siguieron avanzando con cautela.
Pero le informan que tiene una llamada urgente.
; pero lejos de aceptarlas y moderar sus exigencias de rentas y pensiones, llegó incluso a promover alborotos mediante gente armada.
Pero lo más cercano a nosotros, es sin duda el uso de las caracolas marinas.
Pero lo que hizo fue levantar la liebre y como consecuencia se derrumbó todo lo que se había organizado».
Pero lo que lo asemeja a Poe es el novedoso tratamiento que da al fenómeno maléfico.
Pero los dos se separaron debido a Sweets darse cuenta de que no quería comprometerse con ella.
Pero los papas existentes se negaron a renunciar, y por lo tanto hubo tres demandantes papales.
Pero mientras que Cervantes, aun cuando se mofe del personaje, busca la complicidad del lector, Hudibras es un solo burla y risa, sin trasfondo.
Pero mientras que Hercules & Love Affair suenan como si ahora no tuvieran un vocalista distintivo, Jessica 6 se eleva por la voz melancólica y ahumada de Ruiz".
Pero Milosz afrontó la adversidad con valentía.
Pero muchas de estas misiones también muestran a Holmes felizmente haciendo una dura investigación para presumir.
Pero muerto Gomez, tanto como el Hotel Temal y la casa Amarilla pasaron a formar parte de los bienes nacionales.
Pero no acaba aquí, en su mente lucha contra el Príncipe Oscuro quien quiere llevarse todo lo del Príncipe.
Pero no consta que esa capilla haya sido construida.
Pero no es hasta que finalmente llega a la Tierra, que el Principito aprende las lecciones más importante de todas, principalmente del Zorro (
Pero no fue más que una treta.
Pero no fue una continuación de X-Men: Evolution, aunque el mismo equipo creativo detrás de esta serie: Craig Kyle, Chris Yost, Steven E. Gordon, Greg Johnson, y Boyd Kirkland, todos regresaron a trabajar en la nueva caricatura.
Pero no hay evidencia, sin embargo, de que él debería haberla despedido con la cita citada con frecuencia: "He tomado una reina para dar a luz hijos, no para aconsejarme en mi regimiento".
Pero no hay que creer que los barcos ibéricos eran máquinas de guerra inexpugnables.
¡Pero no hay tal cosa como un Cristo dividido!
Pero no hubo más arrestos y Ries fue liberado a los pocos días.
Pero no lo lograron, ya que, luego de tres días cavando, las treinta y ocho personas lograron huir a la segunda caverna que los albergó hasta el 12 de abril de 1944, día en que las tropas soviéticas los liberaron.
Pero no ocurrió nada.
Pero, normalmente, usa un traje negro con delgadas líneas blancas y una pajarita parecida a un murciélago.
Pero no solo en su negocio recae la diferencia, mientras en la película su aparición es muy breve, en el cómic se extiende por toda la trama.
Pero no sólo señaleis el hip-hop.
Pero no tenía la menor idea de por qué fue enviado a ese lugar.
Pero no todo pinta bien para Luciana: pues Astrid, la novia de su padre, es una mujer frívola y de mal corazón, que desea casarse con Rodrigo para conseguir su dinero.
Pero no todos los Guardianes del Templo fueron anulados.
Pero no tuvo la oportunidad.
Pero nuestro héroe solo lo dirá en el momento adecuado, aunque es probable que sus amigos no crean su historia, por supuesto".
Pero nunca hay que olvidar que lo realmente importante son las fotografías y, por tanto, estas deben ser las protagonistas del álbum y la historia que se quiera contar.
Pero para mejor acercarse al rey y hacer que él se fijara en alguien, convenía gastar sumas considerables en vestuario, collares, joyas, que naturalmente convenía cambiar varias veces al día.
Pero para Sodas and Popcorn, habría sido mejor con menos canciones, dando una calificación de 4 sobre 5, su reseña menciona "Fue un guión muy hermoso lleno de mucho suspenso, intriga, emoción y un poco de buena acción y mi menos favorito, el canto.
Pero, pese a las coordenadas aportadas por Lindeman, los marinos no encontraron nunca tal isla.
Pero por el tiempo fuimos para hacer Rey, había mucho material negativo yendo en.
Pero por fin el 28 de diciembre alcanzaron el hogar de Martha y David Wright en Auburn.
Pero por otro lado, las importaciones aumentan la competencia sobre la industria local del país importador.
Pero por otro lado los críticos argumentan que el G20 no tiene derecho a tomar decisiones que conciernan a todos porque representa a un grupo de estados elegidos al azar.
Pero por su cercanía con el templo de Santa Rosa, los vecinos la bautizaban así.
Pero se demostró que la iglesia fue edificada sobre el emplazamiento de un cementerio romano.
Pero se diría que hoy hemos sobrepasado los niveles de alarma.
Pero se encontró con su padre, quien procedió a perseguir a los portugueses a su lanzamiento y les dio tal paliza que los exploradores renunciaron a ir más lejos, y se volvió hacia las carabelas de espera.
Pero se fue tranquilo porque pudo dejarle una nota con Rodolfo (
Pero según los estudiantes, al menos 12 personas murieron, 20 resultaron heridas y 40 detenidas.
Pero según un comunicado de la FIFA, el estadio Morumbi fue excluido de la Copa Mundial de la FIFA Brasil 2014, al no poder garantizarse los recursos necesarios para su remodelación.
Pero se le prohibían las reuniones de fieles fuera de las iglesias, toda actividad cultural y social, erigir hospitales propios.
Pero será destruido por la envidia y codicia de Priscila.
Pero sin duda alguna, de entre toda su obra destaca «Coronación de la Macarena» compuesta en el año 1964 expresamente para la Coronación Canónica de la Esperanza Macarena.
Pero su excesivo tamaño a veces lo hace inviable para PC embebidas, con lo que se requieren soluciones como unidades de estado sólido.
Pero su triunfo máximo pronto sería su caída.
Pero también este delincuente contó con acusadores más serios.
Pero tampoco deberían ser demasiado precisos para que en la práctica sea posible tener suficientes datos para estimar adecuadamente los rasgos demográficos de cada categoría experimentalmente.
Pero tampoco deja atrás las problemáticas exigencias del amor, sus resquicios, escondites e inquietudes, así como sus malas pasadas en esta broma que es la vida».
Pero todavía está en la transición del triángulo rojo al azul.
Pero todavía no es posible combinar los componentes de una manera sistemática para construir sistemas más grandes y complejos.
Pero todos y cada uno de ellos son potenciales votantes, al estar ya tan involucrados en esto.
Pero una diferencia profunda distingue a los escépticos pirronianos y los académicos: la de su relación con el mundo.
Pero una fuerte ofensiva del ejército cingalés obligó poco después a los líderes del EPRLF a salir del país hacia la India junto con las tropas de este país.
Pero unas impresionantes gráficas, una deslumbrante serie de armas, y un diseño de niveles por encima del promedio hacen que todo se vea fresco."
Pero una vez que un fotón rojo ha sido absorbido, el pigmento sufre un cambio conformacional rápido para formar el P Fr estado.
Pero un día llega Leonor (
Pero unos 50 años más tarde, cuando Luis XV accedió al trono, el faro se encontraba de nuevo en estado de abandono.
Pero un truco ingenioso puesto en juego por los apostólicos empeoró las cosas: apareció la ciudad empapelada con carteles que anunciaban el enjuiciamiento del Restaurador de las Leyes.
Pero ya en la etapa de su sucesor Dhanga, los chandelas se habían convertido en un poder soberano.
Pero ya no puede hacer nada para revertirlo, ahora es una chica vampiro.
Pero ya ves, no lo sabía.
Pero Zuri vuelve a rechazar la invitación de Hank, diciéndole que para ella la diferencia entre ambos era el motivo por el que no quería relacionarse.
Personajes importantes como el expresidente Mariano Ospina Pérez, tuvo una casa de residencia, a una cuadra de la actual plaza de mercado.
Personas con problemas de miopía, astigmatismo e hipermetropía pueden beneficiarse de PRK.
Pertenece al distrito de Amboasary Sud, que es una parte de la Región Anosy.
Perteneció a la familia del barón hasta 1880, fecha en que lo vendió a otros particulares; a partir del 2000, es propiedad del Ayuntamiento.
Perteneció a la familia Sada hasta mediados del siglo XIX y constituye uno de los mejores y más significativos ejemplos de arquitectura civil de toda la localidad por su sobria arquitectura.
Perú, para manejar de mejor manera el conflicto limítrofe, propuso a los diferentes gobiernos la unidad, la cual fue rechazada.
Perú salió victorioso de esa guerra y, por ende, la compañía petrolera estadounidense que estaba con el gobierno de esa nación.
Pesci ganó el premio BAFTA al mejor actor novel en 1981 y fue nominado al Oscar como mejor actor de reparto.
Pese a disfrutar de ese particular tratamiento jurídico y fiscal, Santorcaz concurre en igualdad de condiciones con el resto de los concejos a la reunión del común general de la tierra.
Pese a ello aparecieron algunos estudios pioneros, como los de Josep Joan Coll y Jaume Lloret sobre las fallas de Gandia (1982 y 1985) o los de S. Andrés y Pascual sobre las de Alzira (1989).
Pese a ello, el origen del nombre es aún objeto de debate.
Pese a ello, no podrá usar este mecanismo para la revisión de reglamentos, tal como señala el artículo 102.2 LRJAP.
Pese a empezar los estudios de primero de Medicina, una vez a la semana tenía que acudir en la ciudad al botiquín, donde hacía guardia por si era necesario.
Pese a esto, Kern se quedó con el caso, ya que solo él sabía de su conexión personal con el hombre, y lo declaró culpable.
Pese a esto, su nivel empezó a caer y falló al querer ingresar a la universidad.
Pese a la abrumadora hegemonía del ANC, el Parlamento electo fue notablemente más multipartidista que el anterior, con trece partidos obteniendo representación parlamentaria en la Asamblea Nacional con respecto a los siete que lo lograron en 1994.
Pese a la admisión de Roark, Keating no poseía habilidades creativas ni intelectuales, y ponía la riqueza sobre la moral.
Pese a la disparidad de las críticas iniciales, la película fue ganando mejores comentarios con el paso de los años.
Pese a la promoción que se hizo de la canción, sólo llegó a la octava posición en la lista de Reino Unido.
Pese a las expectativas creadas con su fichaje, el futbolista turco apenas demostró tener el nivel que de él se esperaba en la primera temporada con el conjunto celtista, disputando 23 partidos de liga en los que hizo un gol.
Pese a las quejas de Lady Lysa de que Bronn no luchó honorablemente, se ve obligada a dejar a Tyrion en libertad.
Pese al crecimiento de la capital (13 126 habitantes en 1860; 41 796 en 1950; 82 169 en 2010), la población total de la provincia es inferior a la que tenía a mediados del siglo XIX (
Pese a los fuertes pleitos entre Thalía y Paulina, el grupo seguía en pie.
Pese a perder la categoría, fue ratificado por la directiva del club.
Pese a que logró evitar la toma de la ciudad por sus enemigos, no tenía fuerzas suficientes — especialmente de caballería — como para obligar a Rosas a levantar el cerco.
Pese a que no se sepa con exactitud qué es, para qué es y por qué es, forma parte de la cultura política.
Pese a que pidió que no se lo contara al padre, este se enteró y además de obligarlo a devolver los cinco pesos ganados por esa actuación lo tuvo como castigo ocho días en un rincón a pan y agua.
Pese a que su contrato finalizó, Lee Joon formaría parte del concierto de MBLAQ, “MBLAQ Curtain Call”, el cual tendría lugar el 29 y 30 de noviembre del mismo año.
Pese a que utilizó campañas comerciales en TV, fue un gran fracaso y solo se fabricó de 1995 a 1997.
Pese a saber que tal vez nunca regrese, Banner se transforma en Hulk para pelear con Fenris, luchando contra Skurge y los guerreros resucitados con Valquiria, y Loki llega con Korg y los esclavos Sakaarianos, mientras Thor se enfrenta a Hela.
Pese a ser numéricamente minoría, los no musulmanes se beneficiaron de privilegios culturales, económicos y sociales, que mejoraron su calidad y esperanza de vida.
Pese a su cargo, jamás hizo nada por evitar o intervenir en el acoso a Nishimiya, incluso se burló de ella junto a sus compañeros.
Pese a todo, tras una cerca se encontraba una oveja.
Pesochnica está situado entre colinas a las orillas de un pequeño arroyo llamado Pescaitsa.
Pétain, por ende, buscó un nuevo escritor, el Coronel Audet, quien no estaba dispuesto a asumir el cargo y escribió a de Gaulle sentirse avergonzado de hacerse cargo del proyecto.
Petcu, 2002, pp. 24 Los túneles subterráneos que se remontan al siglo XVI y conecta el compleja del obispado, el centro de la ciudad y el Parque Crâng (en el momento, sólo un gran bosque en las afueras de la ciudad).
Peter, armado con un exoesqueleto robótico y llamándose a sí mismo 'Spider-Man', pone fin a la ola de crimen intencionada de Flash, y los poderes arácnidos de Flash son eliminados por Mr. Fantástico.
Peter fue enviado a Spartax donde él enfrentó a su padre otra vez y escapó después de exponer una vez más el reinado tiránico de su padre.
Petrosky postuló esta teoría para la construcción de puentes, pero indican que se puede aplicar a la tecnología militar.
Petr Velikiy ha llevado dos números de banderín durante su servicio, el "183" y actualmente "099".
Pfaff, junto con el coronel a. D. Grabau escribió algunas de las obras literarias básicas de reconocimiento por radio.
Ph.: El espía que amé"), Hamish Hamilton, Londres, 1967 (Publicado en los Estados Unidos como Kim Philby: The spy I married ("K.
Philip French, de The Guardian, elogió al personaje por ser una mezcla entre el valet de ficción Jeeves, creado por P. G. Wodehouse, y un agente doble que se encuentra comúnmente en una producción teatral renacentista inglesa.
Philippe fichot ha sido fotógrafo por más de 15 años.
Philipp Schoch defendió con éxito su medalla de oro en Salt Lake 2002, al ganar el slalom gigante en snowboard.
Philips Lighting ha perpetuado la participación de Philips, que sigue siendo un miembro promimente de la Zigbee Alliance.
Phil y Mickey son impotentes para detener al villano, y sólo la oportuna llegada de Namie termina la batalla.
Phineas y Ferb deciden presentarse y deciden ayudarlo a construir y mejorar su invento.
Photo Tagger ha permitido etiquetado de rostros en masa en fotos con varios rostros subidas a Facebook.
Phyllotreta pallidipennis fue descrito científicamente por primera vez en 1891 por Reitter.
Picasso se entusiasmó con la historia, ambientada en el sur de Italia en el ; y con la oportunidad de trabajar de nuevo con Massine y por primera vez con Falla.
Pidió la muerte, pero los conquistadores lo dejaron ir y se fue el mapuche con los suyos para planear su venganza.
Pidió pescado con patatas fritas para el almuerzo, pero en vez de pescado se le sirvió calamar.
Pierde también sus responsabilidades al sector "intelectual" del PCF, que está reorganizado, antes de que la dirección del partido no decide de arrestar la publicación de La Noticia Crítica.
Piérola, que se hallaba en Chile, retornó al Perú para encabezar la revolución contra el gobierno de Cáceres.
Pike dirigió la otra partida río arriba, en dirección oeste, remontando hacia las fuentes.
Pintaba con un anillo de metal de su propia invención el cual, unido a su antebrazo derecho con clips atornillados sostenía un pincel, lápiz o carboncillo.
Pintó a Augustine de manera sincera, literal.
Pintor autodidacta, expone individualmente desde los 18 años en 1987 y de manera colectiva desde 1984.
Pionero de la radiología en Aragón, con consulta propia en la ciudad de Zaragoza.
Piotrkowska, que era llamada por mucha gente Bigel hace algún tiempo, ahora se denomina con más frecuencia Pietryna.
Piper pasó el verano de 1971 en su loft en la ciudad de Nueva York.
Pipeworks desarrolla juegos para las plataformas, incluyendo Xbox 360, PlayStation 3, PlayStation Portable, Wii y PC.
Piqué y Gabi peleaban un balón, se quedó dividido, desde el suelo Gabi se sacó un pase para Falcao y el colombiano en el mano a mano batió a Pinto con un remate de puntera.
Piquillo de Lodosa está constituida por los terrenos ubicados en ocho municipios situados en la "Ribera Baja" Navarra: Andosilla, Azagra, Carear, Lerín, Lodosa, Mendavia, San Adrián y Sartaguda.
Pirovano debió trabajar para costearse sus estudios, trabajando en una farmacia, como farmacéutico en el y llegó a ser practicante del Dr.
», pista que alcanzó la primera posición en las listas mexicanas, el segundo tema publicado fue «
Pistas DVD 04, DVD 05 y DVD 06 son mezclas Dolby Digital 5.1.
Pizarro, sintiéndose afianzado, lejos de cumplir con el acuerdo, les dio el mando de las tropas a sus hermanos.
Pizarro terminó por aceptar y quedó concertado para el día siguiente la celebración de un banquete.
Pizzaballa señaló que Benedicto XVI siempre estuvo cerca de la Iglesia en Tierra Santa, recordando en particular su visita importante a la región en 2009 y la Exhortación Apostólica Ecclesia in Medio Oriente.
P. K. Srinivasan (también conocido simplemente como PKS) (
Pla es interpretado por Domènec de Guzmán Ciscar.
Plamínková y el ŽNR lanzaron una oleada de protestas en contra de los ministros del gobierno en 1933, con la esperanza de detener la legislación.
Plano de primer proyecto de metro concebido en la década de 1970.
Plantas sin armas (pero los márgenes de las hojas y las venas principales espinosas, con púas diminutas retrorsos).
Plantear e implementar planes de capacitación para el personal de la ST.
Plasma Pool junto al teclista István Zilahy y el batería Lázló Kuli.
Plasmones superficiales ópticos son investigados para su uso en la producción de maquillajes entre otros usos.
Plath realizó una dura terapia que le hizo revivir la conflictiva relación con su madre.
Playback lanzó su álbum debut homónimo, Playback, y la canción principal del mismo nombre el 25 de junio de 2015.
Plaza de la Esperanza 9 de Octubre, en honor a las víctimas del huracán Paulina.
Pleasant Groves se encuentra ubicado en las coordenadas (34.741295, -86.
Please Please Me estaba todavía en lo más alto de las listas.
Plowden, p. 178 En julio, poco antes de regresar a Weymouth, Carlota pidió formalmente permiso al padre para poder casarse con Leopoldo.
P. M. H. Bell comentó sobre las reparaciones: "no fueron bien recibidas" y que "hicieron estragos en el balance de pagos".
Poco antes de la carrera, un camión perdió aceite en la pista y en su celo por cubrir el rastro petrolero, los agentes usaron demasiado cemento, lo que causó que los primeros pilotos que pasaron causaron una gran nube de polvo.
Poco antes de que el conde Alexander sea asesinado por Mikhail (un revolucionario), Anastasia se une a sus compatriotas revolucionarios bajo la tapadera de una gira por Europa, pero la descubren y es enviada a prisión.
Poco a poco se va adueñando en ellos la desesperación y el miedo ante un aterrizaje forzoso.
Poco de la música de Gallés ha sido publicado.
Poco después, 889 Broadway se hizo conocido como el edificio Gorham Manufacturing Company.
Poco después actuó como director del departamento de sociología del Instituto Superior de Estudios Brasileños (ISEB).
Poco después cayó enfermo, aunque conservó su mando militar bajo el gobierno de Viamonte, considerado como un apoyo incondicional del partido de Rosas.
Poco después de la finalización de 65 Broadway, el gobierno de Estados Unidos.
Poco después de la introducción del H89, Heathkit fue adquirida por Zenith para entrar en el mercado de las micro computadoras.
Poco después de la muerte de Céspedes, fue elegido representante a la Cámara por el Departamento oriental.
Poco después del lanzamiento de Oy Vey, Baby, Bowie volvió a la grabación en solitario con su sencillo "Real Cool World", pero mantuvo sus intenciones de regresar al estudio con Tin Machine en 1993 para un tercer álbum.
Poco después de regresar al juego, el 23 de diciembre, igualó su último gol personal de campo largo de 55 yardas justo antes del medio tiempo en un juego crucial contra los Philadelphia Eagles.
Poco después de su tour japonés en 2004, el cantante y guitarrista Justin Mauriello salió del grupo para perseguir otros intereses.
Poco después, el 20 de mayo de 1654, otra colonia fue establecida en Tobago con la llegada del barco Das Wappen der Herzogin von Kurland.
Poco después, en el año 2001, editarón su primer disco de larga duración, llamado Pass Out Of Existence.
Poco después, generó atención mediática notable cuando el presidente de Vivid Steven Hirsch suscribió una póliza de seguro de un millón de dólares en los genitales de St. Croix, citando preocupaciones por una lesión potencial causada en una motocicleta.
Poco después, Nirvana grabó las primeras demos que serían regrabados más tarde para In Utero.
Poco después, queda para cenar con la investigadora Alex Moreau (interpretada por Christina Chang) que aprovecha para enseñarle las estrellas y explicarle el coste de un viaje a Marte: 40 000 millones de dólares.
Poco después regresó a España donde intentó continuar sus estudios en la Universidad.
Poco después se convirtió en la primera directora y gerente del Pazo de Congresos e Exposición de Pontevedra (reconvertido como Pazo da Cultura de Pontevedra), inaugurado en 1999.
Poco después, se divorcia de su esposo, retoma su apellido de soltera y trabaja como redactora y editora independiente, con lo cual logra mantener sola a sus siete hijos.
Poco después, Viktor Goncharov fue reemplazado por Nikolai Vasilievich Karpol como seleccionador.
Poco después, Wonder se comunicó por teléfono con Day; un año después, Wonder la presentó con el productor Adrian Gurvitz.
Poco ha sido el reconocimiento que se le ha dado a este héroe.
Pocos días más tarde, los soviéticos retomaron Rostov y Novocherkask ( ), y la mayoría de las fuerzas cosacas se sometieron al nuevo Gobierno.
Poco se sabe con entera seguridad de su vida, dificultad agravada por el hecho de que el apellido Verbeeck es muy común entre los artistas de Malinas, donde se registran hasta quince pintores con ese apellido.
Poco se sabe de esta raza que aún hoy en día prefiere mantener en secreto su comunidad.
Poco se sabe de este personaje por su falta de atribución a la serie, pero es conocido por hacer experimentos consigo mismo.
Pocos meses luego de la salida a la venta del disco comienzan a grabar para Graffiti (un recopilatorio) dos temas: Jugaste sucio y Cambalache.
Pocos otros lanistae son conocidos por su nombre: dirigían su familia gladiatoria y tenían poder legal sobre la vida y la muerte de todos los miembros de la familia, incluidos los servi poenae, auctorati y auxiliares.
Pocos países utilizan misiles Trident ya que la plataforma de lanzamiento son submarinos Balísticos Nucleares.
Poco tiempo después, cuando tenía 30 años, se casó con Clara Pitt, de 18. Tuvieron seis hijos: Donatila, Juan José, Clara Rosa, Félix M., Delia y Carmela.
Poco tiempo después de entrar en la vida monástica, dijo que sus tres santas preferidas la habían visitado en su estrecha celda, y la habían alentado a seguir su elección de vida con más celo.
Poco tiempo después de haberse celebrado este tratado se produjeron varias dificultades en su aplicación, lo que acarrearía nuevas disputas.
Poco tiempo después en ese mismo año nace otro club legendaria formado en los llanos por un grupo de jóvenes, el Club Morelos, que tendría constante participación en los torneos de distintas categorías.
Poco tiempo después son llamados a participar de una obra de Carlos del Peral titulada Mens sana in corpore sano en el Instituto Di Tella.
Podemos elegir entre varios minijuegos para jugar entre 1 y 4 jugadores.
Podemos encontrar cantidades muy bajas de CCl 4 en el aire, en el agua y en el suelo.
Podemos observar el efecto precio en el siguiente gráfico.
Podemos resaltar lo que parece un ritual solemne de la situación núbil de la mujer, ejecutando una ceremonia ritual femenina en el momento que puede ya formar pareja y procrear.
Podía controlar el agua, poder que Popo también logra adquirir.
Podían, y pueden, hacer arreglos para áreas actualmente o anteriormente bajo el dominio de la corona española.
Podremos acceder a la instancia que representa la clase (y es una instancia de la clase java.
Podría haber sido su deseo de atención, como supuestamente le dijo a un vecino de al lado: "Voy a haz algo que haga que todos me recuerden ".
Podría nombrar a tres o cinco de ellos que no sabían nada de derechos para el hombre, pero sólo querían defender su derecho a expresarse».
Podrían sumarse árbitros de la Segunda División Profesional y de ANFA.
Podría relacionarse con las finanzas y el comercio, pudiendo ser un tipo de nota de crédito internacional que entonces se estaba introduciendo en la banca europea.
Podría ser posible construir una base en la superficie que produciría combustible para exploraciones más lejanas del sistema solar.
"Poema de largo aliento (880v), en el que la novel escritora se planta geográfica y sentimentalmente en América para reconocerse y proyectarse como hija del mestizaje.
Poesía e pantasma donde reflexiona sobre la desaparición y la literatura como uno de los medios de representaicón histórica.
Poéticas de compromiso para el siglo XXI (Madrid, Visor, 2003).
Poincaré era en esencia un filósofo, interesado en el «significado profundo» de las cosas.
Poirot se entrevista con el inspector de policía local, quien le dice que Miss Barrowby murió de una dosis de estricnina.
Polanco es un artista con un comentario social.
Policía buenazo y saleroso, de Córdoba, ha estado varios años a cargo de los calabozos.
Políticas monetarias más estrictas llevaron a una estabilidad económica en 2000, y la inflación mensual, que aumentó un 10 % durante la primera mitad de 1999, disminuyó al 1% en el mismo periodo de tiempo en 2000.
; político mexicano.
Polk obtuvo permiso para practicar la abogacía en junio de 1820.
Ponce perdió esa final en seis juegos pero la euforia de la fanaticada fue tal que la ciudad celebró ese subcampeonato con una actividad donde asistieron miles de fanáticos frente a la Casa Alcaldía.
Ponchó a ocho y dio tres boletos, a pesar de no ser capaz de tirar bien su recta o dominar su cambio.
Pontificalis Domus desaparecieron algunos cargos de clérigos de la Cámara y de prelados adscriptos.
Pool fue posteriormente entrevistado por Watson y aseguró que «Donald Trump tenía razón» al menos en que Suecia sí enfrenta enormes problemas de criminalidad.
Popo juega actualmente como extremo zurdo en el Vélez.
Populares novelas Wǔxiá como Wan Nian Qing y la mitología de la lucha contra la Dinastía Qing organizaciones como el Cielo y la Sociedad de la Tierra, se estaban extendiendo enormemente a través de China desde principios del siglo XIX.
Popuri: una alegre y linda chica de costumbres algo peculiares como contar los pasos desde su casa hasta cualquier tienda o edificio al que vaya a ir para cumplir encargos de su familia.
Por abajo es verde oscuro con una estría blanca mediana, estrecha pero bien visible.
Por añadidura, casi todas las fábricas de munición estaban en el norte y el sur tenía pocas existencias de algunos de los componentes esenciales de la pólvora.
Por aquel entonces, el aeropuerto contaba con un tráfico aproximado de 500.000 pasajeros al año.
Por aquel entonces el convento se encontraba en el antiguo barrio de San Miguel, a las afueras de la capital de Manila, que le dio el nombre con el que se conoce a la famosa marca de cerveza.
Por aquel entonces la banda decidió mudarse a Londres.
Por aquel entonces también fabricaba planchas tanto profesionales como para el hogar.
Por aquella época la superstición, aún en las personas mejores preparadas era notoria y cualquier hombre por valiente que fuera temblaba de terror ante la idea de tropezarse con fantasmas o “aparecidos”.
Por aquellos años, todos ellos adolescentes todavía, a veces en broma eran comparados con el grupo Menudo (de Puerto Rico), por su simpatía y aceptación, sobre todo en su presentación musical en los colegios femeninos.
Por aquellos tiempos, estos lugares de Alto Napo fueron considerados muy ricos en estas especies.
Por cada 100 mujeres de 18 años o más, había 74,0 hombres.
Por cada 100 mujeres de 18 años o más, había 79,2 hombres.
Por cada 100 mujeres de 18 años o más, había 82,9 hombres.
Por cada 100 mujeres de 18 años o más, había 88,2 hombres.
Por cada 100 mujeres de 18 años y más había 192.5 hombres.
Por cada 100 mujeres había 83.8 hombres.
Por cada 100 mujeres había 95,00 hombres.
Por cada victoria, un equipo recibe tres puntos en Europa y dos en Estados Unidos de América y Canadá.
Porcentaje de votación por distrito electoral.
Por consiguiente, el telegrama alarmó y enfadó a los británicos.
Por consiguiente, incluso cuando un juego posee contenido pornográfico, este a menudo no es la atracción principal.
Por contrabando abierto se entiende la modalidad más elemental, según la cual simplemente se evade el control legal en torno de la introducción de bienes en su transposición de fronteras.
Por debajo del corregidor estaban los cabildos de las ciudades y los Alcaldes de estas.
Por desgracia, la especificación IETF RFC 2535 tenía problemas muy importantes para escalar su uso a todo Internet; para el año 2001 se hizo evidente que esta especificación no servía para grandes redes.
Por desgracia no se conservan ni el retablo ni el órgano.
Por desgracia no se puede luchar contra el en su forma normal, ya que luego se transformará en un monstruo-robot enorme llamado Metal Madness.
Por desgracia para Polidoro, Príamo preveía la posible caída de Troya, y había enviado con su hijo el tesoro de la casa real para que pudiera sustentar a su familia en caso de tener que exiliarse.
Por diversas circunstancias llegan al pueblo Carmen y Javier.
Por edades la población se repartía de la siguiente manera: un 18,6% tenía menos de 18 años, un 3,7% entre 18 y 24, un 21,4% entre 25 y 44, un 30,9% de 45 a 60 y un 25,4% 65 años o más.
Por edades la población se repartía de la siguiente manera: un 23,2% tenía menos de 18 años, un 6,6% entre 18 y 24, un 27,7% entre 25 y 44, un 24,7% de 45 a 60 y un 17,8% 65 años o más.
Por ejemplo, al disminuir las precipitaciones en verano, las especies arbóreas que prefieren condiciones más secas podrían trasladarse a zonas en las que antes predominaban las especies de bosques húmedos.
Por ejemplo, algunos relatos recogen que "tres velas aparecieron sobre la tumba de san Máximo y ardían milagrosamente.
Por ejemplo contiene 5 versículos de los 40 versículos del capítulo 18 de Juan.
Por ejemplo, cuando se usa para vehículos, que tienen un eje en particular que apunta a la dirección "hacia adelante", solo una de las seis combinaciones posibles de rotaciones es útil.
Por ejemplo, de desarrollo de software mediante la aplicación de un sistema estandarizado y la evolución de conjunto de principios de gestión del proyecto que figura en el PMI PMBOK Guide.
Por ejemplo, durante las elecciones parciales en el 2 ° Distrito de Budapest en 2011, MSZP instó al candidato del LMP Gergely Karácsony a retirarse a favor de Katalin Lévai, pero el partido verde no hizo esto.
Por ejemplo, el 49% de los reclutadores encuestados en 2005 por la Asociación Nacional Americana de Universidades observó que un traje no tradicional sería una gran influencia para considerar a un candidato potencial para el puesto.
Por ejemplo, el 86 % de los pacientes con gripe presentaban fiebre.
Por ejemplo, en 2013 se localizazon 170 millones distintos malware, y de ellos 70 millones habían aparecido nuevos ese mismo año.
Por ejemplo, en algunas mazmorras, la espada de Freedan es imprescindible para alcanzar interruptores fuera del alcance de Will, en otros casos es necesario interpretar una melodía aprendida, para lo que se requiere que Will toque la flauta.
Por ejemplo, en el episodio "El Portal", Cordelia accidentalmente es aspirada a un portal hacia Pylea mientras un miembro de la antigua banda de Gunn, George, sucumbe a la mordedura de un vampiro.
Por ejemplo, en el sector de ingeniería, las primas no podían superar el 20% de los ingresos normales.
", por ejemplo en el trabajo de Sigal Barsade y otros colegas de la Yale School of Management.
Por ejemplo, en la actualidad se tienen 488 distritos, cuando en el año 2000, al realizarse el censo de población los distritos eran 463.
Por ejemplo, en los diccionarios las definiciones son siempre circulares (pues definen palabras a partir de más palabras), pero no por eso dejan de ser informativas y por lo tanto no se consideran problemáticas.
Por ejemplo, entre 1954 y 1957 mantuvieron más de veinte encuentros entre ellas.
Por ejemplo, están preocupados por el auge del islam en Francia.
Por ejemplo, hay una entrada en el diccionario y la única palabra para la letra s es «saltar» Si el dispositivo no ha sido programado con la palabra, entonces el avatar digital debe deletrear la palabra.
Por ejemplo, Justin Chancellor describe los compases empleados en la canción "
Por ejemplo, コハガラナクテ (kohagaranakute) sería hoy escrito como コワガラナクテ (kowagaranakute), イヒ (ihi) como イイ (ii), y サウ (sau) como ソウ (sou).
Por ejemplo, la banda de rodadura de un neumático de automóvil típico consiste en una mezcla de SBR (
Por ejemplo, la longitud de onda de absorción máxima de las nanopartículas de plata triangulares se modificó cambiando la nitidez de la esquina de los triángulos.
Por ejemplo, la recolección en la acera solamente puede ser empleada en barrios donde los residentes pueden afrontar el gasto de los recipientes apropiados para ser depositados en la vereda (p.ej. fundas de plásticos o basureros metálicos).
Por ejemplo, las hojas tienen una interpretación geométrica concreta y los objetos en el álgebra exterior pueden manipularse de acuerdo con un conjunto de reglas inequívocas.
Por ejemplo, las protestas del viernes 30 de noviembre, del 7 de diciembre y del 14 de diciembre presenciaron la marcha de más de 10.000 personas, de las que resultaron heridos de bala 18, 33 y 16 maniestantes, respectivamente.
Por ejemplo los círculos dentro de círculos –representados sea de forma aislada, sea esparsamente o en concentraciones mayores– pueden representar una fogata, árbol, colina, agujero excavado, pozo o manantial.
Por ejemplo, los estudiantes que no pertenecen a fraternidades y hermandades tienden a ser más liberales políticamente, y esta diferencia aumenta a lo largo de sus carreras universitarias.
Por ejemplo, no pueden informar donde se localizó un relámpago, y si se aproxima, solo que hubo un destello en el área.
Por ejemplo, se colocan pasarelas elevadas para la circulación de los peatones durante las inundaciones más severas (es aconsejable calzarse bota de goma).
Por ejemplo, se ha destacado que la época de primavera es usualmente un tiempo de surgimiento de epidemias en China y Corea del Norte, Zhang 1995, p. 184. y que años de guerra también habían provocado una descomposición en el sistema de salud coreano.
Por ejemplo se podía deducir información sobre los movimientos de tropas, localización de cuarteles generales o cadenas de mando de las tropas.
Por ejemplo, se propone Duanmu (2000), p. 248. que las modificaciones se aplican de forma cíclica, inicialmente dentro de pies rítmicos (troqueos; véase abajo), y eso que el sandhi "podrá no aplicar entre dos ramas cíclicos."
Por ejemplo, si el oído fuera un animal, su alma sería el escuchar y su materia el propio órgano del oído.
Por ejemplo, si el SC está controlando un estudio de una enfermedad contagiosa, el curso de la terapia probablemente será completado para cada sujeto de estudio en aproximadamente diez días.
Por ejemplo: si es por una infección de la vía urinaria, se tratará con un antibiótico.
Por ejemplo, si la frecuencia relativa del alelo N en una población de ratones cambiara con el tiempo al 30 por ciento, diríamos que la población está evolucionando.
Por ejemplo si realizamos una fotografía donde solo sale un campo de césped verde con una vaca, el color verde inevitablemente será dominante.
Por ejemplo, si una revista que publica los precios de las cartas, a la vez se dedica a venderlas, adjudicará un precio menor a las cartas que no abunden en su "stock".
Por ejemplo: supongamos que definimos la palabra virtud utilizando simplemente la palabra excelencia.
Por ejemplo, una variable podría puntuarse en una escala de 5 puntos (muy buena, buena, promedio, mala, muy mala), mientras que la otra podría basarse en una escala más fina de 10 puntos.
Por ejemplo, un impuesto sobre la renta puede ser de carácter real si grava separadamente los salarios, los beneficios de los empresarios, los alquileres o los intereses obtenidos.
Por ejemplo, un invariante bien estudiado es la menor cardinalidad de una colección de conjunto reducido de reales cuya unión es toda la recta real.
Por ejemplo, un jugador perfecto en una posición empatada siempre obtendría un empate o una victoria, nunca una derrota.
Por ejemplo, un solo género en Lymnaeidae fue reconocido por Walter (1968), Walter H. J. (1968).
Por el camino de Richter.
Por el camino se encuentra a una señora mayor que quiere cruzar un río pero dice que la corriente es muy fuerte; entonces Jasón la ayuda a cruzarlo.
Por el camino se encuentran las ruinas del monasterio de San Prudencio.
Por el contrario, a largo plazo y en general, el progreso técnico es creador de empleos.
Por el contrario, casó a Mandana con su vasallo el persa Cambises, el cual no podría haberle hecho sombra.
Por el contrario, cuando sólo obedeció a su inspiración, jamás escribió una nota."
Por el contrario el ganado porcino ha aumentado por la demanda de su carne.
Por el contrario, la desviación del comercio hará que éste se desplace de un productor de bajo coste fuera de la zona a otro de mayor coste dentro del ALC.
Por el contrario, la que no se encuentra bien es Whitney, que ya ha sido secuestrada y la llevan a un tocador de señoras, donde una mujer mayor comienza a maquillarla y peinarla.
Por el contrario, si los círculos quedan en el mismo lado de la línea, pasa a través del centro de homotecia externo (no representado).
Por el contrario, su porcentaje de aprobación siguió una tendencia en general decreciente hasta octubre de 2011, mes en que alcanzó un mínimo del 14%.
Por el estado que en ese entonces se encontraba se levantaron una serie de críticas en torno al mantenimiento del estadio por parte de la Ilustre Municipalidad de Antofagasta.
Por el grado de dificultad técnica de las piezas de su catálogo, se adivina que los elogios debieron de ser sinceros, ya que no habría compuesto lo que él mismo no se hubiera atrevido a tocar con propiedad y brillantez.
Por el hecho de ser un circuito de pruebas, está diseñado para tener un gran número de giros y curvas de diferentes tipos, llegando a curvas con diámetros entre 0'3 y 13 metros.
Por Elizabeth Redden En septiembre de 2014, la Universidad de Chicago suspendió su negociación para renovar el contrato con Hanban.
Por ella puede reprimir y someter los propios impulsos invitados por los estímulos.
Por ello, a la caseína también se le suele denominar proteína insoluble de la leche.
Por ello al comenzar el verano los conspiradores dieron permiso a muchos reclutas para que se fueran a sus casas.
Por ello algunos programas aceptan deportistas sin exigencias demasiado elevadas, aunque la experiencia de los alumnos en la etapa juvenil se valora positivamente.
Por ello Clum recibió órdenes de trasladarlos a White Mountain, así como apresar a Gerónimo.
Por ello, dejó algunos efectivos militares en el sitio de Rheinberg y marchó con el resto de sus tropas a levantar el sitio de Zutphen.
Por ello, dentro de sus primeras acciones estuvo la organización de un congreso representativo de todas las provincias del reino.
Por ello de vez en cuando, las wangülén vencidas lloran al ver tan débil su propia luz; pero sus lágrimas son inútiles, porque no pueden conseguir que Antu les devuelva su antiguo resplandor.
Por ello el alcalde Lazare Goujon (elegido en 1924) prometió a la ciudad una iniciativa de grandes obras públicas.
Por ello el equipo tan solo contaró con jugadores de la liga regional, mientras que el rival de turno tuvo un equipo profesional y en competencia.
Por ello el "Piedro Co'Gordo" fue un importante hallazgo frente a lo considerado más común de lo rupestre.
Por ello en 1936 la RAF también decidió investigar la viabilidad del bombardero cuatrimotor.
Por ello, en esos años en España raro era el avión que volaba a consecuencia del embargo de petróleo.
Por ello es necesario introducir dos nociones geométricas para describirla.
Por ello, la entidad perdió el título de realeza concedido por Alfonso XIII de Borbón y pasó nuevamente a denominarse Madrid Foot-Ball Club.
Por ello, la mejor forma de verla es desde el Jardín botánico, situado en la ladera de enfrente.
Por ello la película ha sido frecuentemente retocada y reeditada en la versión internacional, además de sufrir la censura de algunas escenas en algunos países.
Por ello, las palabras de regionalismo y vida local, que tanto se habían repetido en aquel debate del Congreso, sonaban agradables a los oídos vascongados.
Por ello multitudes se unieron en torno suyo tanto judíos como gentiles y el Siervo verá una gran descendencia y será grande.
Por ello, no es extraño que dedicara a este instrumento la parte más sustancial y también más intimista de su obra.
Por ello no se puede utilizar un criterio uniforme de verdad científica.
Por ello pidió un préstamo a LaLiga, que le adelantó su sueldo de un año para pagar a Hacienda.
Por ello, puede penetrar en el organismo mediante la vía de absorción del potasio.
Por ello, requiere trabajar con proteínas de estructura conocida y de las cuales existan evidencias de interacción.
Por ello se consideran una "tecnología apropiada".
Por ello se le terminó asignando el nombre albofrontatus de una descripción posterior.
Por ello se usarán en este artículo estos términos aunque antes de las fechas antedichas no se entregasen tales trofeos.
Por ello siempre pueden existir variables ocultas que no se han tenido en cuenta.
Por ello sólo se fue a enfrentarse a Sheridan con la mitad de sus hombres.
Por ello su primer nombre es el código de base de datos 31/439 (de acuerdo con el año y orden de su descubrimiento).
Por ello, tanto el jugador de blancas como el de negras debe considerarla como una alternativa interesante, o como un peligro que pronto afrontará.
Por ello, tras la invasión morisca, estos la llamaron al-Monastir, que es de donde procede el nombre de este sector de la sierra, Monastil.
Por ello utilizan métodos de Montecarlo, más robustos y eficientes.
Por el poniente, la construcción tiene adosado un jardín de invierno, de estructura metálica.
Por el principio de conservación de la energía, la propia de los electrones incidentes debe ser igual a la de los fotones emitidos.
Por el siglo XIII, una gran crecida del Tormes arrastró, no se sabe desde dónde y dejó orillado a la izquierda del río por encima del puente, un Cristo de madera de tamaño natural.
Por el territorio arandino transitan varios caminos vecinales que unen Aranda con los municipios limítrofes.
Por el testamento de Sánchez Cotán, fechado en 1603, consta que a su muerte tenía algunas deudas con el pintor de Orgaz, lo que parece desmentir las legendarias riquezas con que habría retornado del reino de Fez.
Por encima de 150 ng/mL.
Por encima de los 5200 msnm están los nevados de la cordillera y los glaciares.
Por ende, la población se considera desproporcionada, así puede haber más machos tanto en nidos de abejas solitarias como en colonias de abejas sociales.
Por entonces empezó una serie de flujos de lava más intensos, con una sucesión de erupciones explosivas intercaladas entre ellos.
Por entonces hizo una corta amistad con el notable historiador Alfredo Flores y Caamaño, con quien conversaba en la plazoleta de la iglesia de la Concepción.
Por esa cualidad es utilizado para la transmisión, y no para la recepción, también se le denomina Bloque de Transmisión o TXB.
Por esa época empezó a ser conocido en el circuito musical de su ciudad, apareciendo posteriormente en clubs y campus universitarios a nivel nacional.
Por ese entonces, incluso Gustavo Rowek era otra vez una posible opción para V8, pero éste impone condiciones económicas que no son aceptadas por sus excompañeros.
Por ese entonces tuvieron lugar sus primeras incursiones en el arte.
Por ese motivo también se le conoce como Metro Férreo o Metro Ligero.
Por eso, cuando tengo que darle una etiqueta literaria, lo llamo "realismo mágico"».
Por eso decidió, solo, sin el apoyo ni la aprobación de ninguno de sus compañeros de pasar a la acción.
Por eso, el afán clasificatorio, intentando encasillarlo en alguna tendencia en particular, ha mostrado su desconcierto.
Por eso es visitada durante todo el año, tanto por los paredeños como por gentes de otros lugares.
Por eso generar un árbol necesita mucho tiempo de computación.
Por eso, la restauración aún amenazaba en el horizonte.
Por eso lo elegimos como nombre para la banda.
Por eso los mejores neumáticos para drifting están hechos de material que ofrece una alta resistencia al calor.
Por eso prepara a sus hijos también para afrontar y entender las dificultades, los sufrimientos.
Por eso se destruyeron la mayoría de las copias, siendo los dos ejemplares encontrados por Barth los únicos conocidos.
Por eso siempre se le ve arriba de la misma junto a Woodstock su compañero fiel con el cual mantiene largas conversaciones.
Por eso son elementos de desorden y no hay escalas sociales ni distingos: todos son emocionales y por consiguiente injustos.
Por eso son ellos los agentes por excelencia de la bibliodiversidad.
Por eso surgió la idea de los "Dollar Comics".
Por eso, también se le llamaba Ullola.
Por esta época Alemania Oriental intentaba saldar sus deudas y préstamos contraídos con agentes externos.
Por esta misma razón, los obispos son casi siempre elegidos entre los monjes.
Por esta misma razón suelen sufrir ansiedad al ser dejados solos en la casa si no son acostumbrados a ello desde cachorros.
Por esta razón se decidió grabar la música antes de comenzar la filmación.
Por estas fechas se hicieron algunas obras en la iglesia.
Por estas limitantes es frecuente que en algunas plantas no sea una buena opción.
Por estas razones es importante realizar un tamizaje efectivo para búsqueda de alguna neoplasia pretrasplante, para así disminuir la incidencia de neoplasias postrasplante, la cual llega a ser condicionante de 9 a 12 % de las muertes en estos pacientes.
Por este caso hay que tener cuidado donde se sitúan las bombillas respecto los fotodetectores.
Por este motivo es mejor agrupar los ficheros pequeños utilizando programas compresores.
Por este motivo esta población es conocida como «La cuna de Castilla».
Por este motivo esta técnica de modelado casi no se utiliza fuera de la ingeniería.
Por este motivo, la idea de dar a su poblado la forma de un triángulo cerrado, con zonas libres en su interior, fue una solución original, valiente y netamente social y comunitaria, porque se buscó la protección del grupo por encima de todo.
Por este motivo, los diques ígneos son la evidencia más contundente de la rotación de las Malvinas.
Por este motivo, los graves son más plenos y naturales en teatros, cinematógrafos y salas de conciertos, debido a las dimensiones mayores involucradas.
; por este motivo se han introducido especies exóticas más resistentes a la enfermedad.
Por este motivo se mudan cerca de la nueva vivienda en donde encuentra en una canaleta una planta de naranja lima.
Por este motivo, su padre, su abuelo y su tío eran bastante conocidos en el país.
Por esto, Business Basic sigue siendo ampliamente utilizado debido a la gran base de software de aplicación.
Por esto, en 1868 Kintpuash se escapó de la reserva y volvió a sus tierras de origen.
Por esto estuvo de acuerdo en escogerlo como su agente.
Por esto mismo, el proyectil de 122 mm y 25 kg era menos propenso al rebote en comparación con los proyectiles de 75 mm y 88 mm utilizados por los alemanes.
Porfi no tenía una orquesta creada como tal, pero rápidamente organizó una para cumplir con el Trío, grabando la plena «Quítate el saco».
Por fin, una cuarta zona de Macedonia, la llamada «zona en disputa», quedó sin asignar, a la espera de un futuro arbitraje del zar ruso.
Por influencia del inglés crew se aplica a determinadas actividades relacionadas con las subculturas urbanas.
Por la chilena, en la misma dirección, se encuentran los glaciares Peulla, Casa Pangue y Río Blanco.
Por la Constitutional Reform Act de 2005, tiene la facultad de destituir a los jueces de su cargo por mala conducta.
Por la controversia surgida con el hiyab, Khalifa fue clasificada en el puesto 5.º de «Las 10 estrellas más famosas del mundo porno» realizada por la revista británica Loaded.
Por la escasa circulación de aire se utilizaban dos extractores que producían mucho ruido.
Por la mañana del 13 de noviembre de 1866, un enviado del Alto Mando de la marina francesa y Ramón Corona pactaron la evacuación pacífica de Mazatlán, a la sazón el principal puerto del Pacífico y la ciudad más importante del noroeste de México.
Por la mañana, Jenna invita a Ryan a que asista a la reunión anual de vecinos en el vecindario.
Por la mañana la despierta el teléfono y la llaman para que acuda a su chalet vacío.
Por la mañana se celebra una misa en honor de la Virgen a la que asisten multitud de guardias civiles.
Por la mañana temprano, los Athosians gozan de un té para apoyarlos para el resto del día.
Por la mediación del por entonces presidente de la UE, Nicolas Sarkozy, se firmó el acuerdo de paz.
Por la misma razón, es aconsejable tensar los músculos del abdomen y mantenerlos así durante todo el ejercicio.
Por la necesidad de añadir dither y contemplar un margen de error de ajuste (se deberá ajustar el nivel de la señal a cuantificar para que coincida, aproximadamente, la potencia del ruido de cuantificación con la del ruido base de la señal).
Por la otra parte del cuadro, los equipos norteños disputaron su eliminatoria a partido único y en Madrid, en terreno neutral.
Por la puesta escénica Honor, de Joana Murray Smith, bajo la dirección de Raúl Zermeño, obtuvo la nominación a Revelación del Año 1999 de la Asociación de Críticos de Teatro.
Por la relativa amplitud de sus habitaciones y ventanas, de guillotina, se deduce que éste era el módulo de habitación.
Por la Ruta de la Seda no circulaban solamente mercaderes con bienes de todos los reinos, sino también asaltadores, ladrones y pilluelos, por lo que los caminos no eran totalmente seguros.
Por las demandas de la televisión para estrenar un capítulo por semana, los autos eran construidos en simultáneo por distintos equipos en plazos exigentes, demandando muchas veces jornadas de trabajo extensas que incluían los fines de semana.
Por las vías del tren se muestra que los jóvenes eran bajados de los demás vagones, mientras que algunos soldados de CRUEL se encargaban de analizar los rastreadores que tenían en el cuello,mientras que Janson (
Por la tarde destaca el tradicional romerito acompañado de carrozas realizadas por los hermanos carroceros y al igual que la procesión de la Santa Cruz, que se celebra el domingo por la tarde por las principales calles del pueblo.
Por la tarde, las baterías de Ríos se movieron al llano para disparar de mejor forma.
Por la tarde-noche, los servicios se limitan al tramo Montreux - Caux.
Por la tarde se produjo la inauguración del monolito con la imagen de Fray Julián de Piedralaves ubicado frente al consultorio médico del municipio, dentro del recinto denominado Cotano Moral de Calatrava.
Por la tarde tiene lugar una misa en honor al patrón de los pastores y la procesión por las principales calles del pueblo.
Por lealtad lector, él estableció la historieta de la serie.
Por Ley Nº 8142 del año 1935, se crea la Provincia de Rioja, contando en aquel entonces solo con 4 distritos: Rioja, Pósic, Yorongos y Yuracyacu.
Por lo cual es posible concluir que los productos de la digestión de sangre son los responsables del desencadenamiento de las cascadas hormonales para el desarrollo de huevos.
Por lo cual, pensamos que es un acto de intimidación por parte de la empresa el habernos despedido”.
Por lo estratégico que representaba el cañón Boca del Cerro para controlar el paso de mercancías y personas, muchas fueron las ciudades mayas que intentaron ejercer su dominio sobre este punto.
Por lo general, aisladores, por ejemplo, sustancias que no conducen la electricidad, son buenos en tanto la generación, y la celebración, una carga superficial.
Por lo general eran piezas costosas, solo al alcance de clases pudientes.
Por lo general, es circumboreal, lo que significa que se encuentra en las altas latitudes del mundo.
Por lo general, estaban asignadas a las Fuerzas de Base, las Fuerzas Especiales de Base, Fuerzas Navales Especiales y Unidades de Guardia.
Por lo general, la órbita se aumentará ahorrando combustible, ya que la órbita de la estación debe aumentarse periódicamente para contrarrestar los efectos del arrastre atmosférico.
Por lo general, la propagación de la infección está determinada por barreras como los músculos, los huesos y las fascias.
Por lo general, las canciones de Yugoslavia terminaban a la mitad de las tablas de resultados, sin embargo hubo ocasiones que tuvo un mejor desempeño.
Por lo general, los experimentadores eligen los cuasi-experimentos porque maximizan la validez interna y externa.
Por lo general pone de 3 a 5 huevos que incuba durante 16 días.
Por lo general, se colocan en las cuatro esquinas de los techos.
Por lo general, se combinan con otros agentes tensioactivos no iónicos o aniónicos.
Por lo general, se desarrolla durante un largo período de tiempo.
Por lo general, suelen tener una estructura laberíntica de tal forma que los visitantes van pasando por diferentes pasillos y llegar a diferentes salas.
Por lo que respecta a la fauna, el parque cuenta con una impresionante diversidad de invertebrados terrestres y marinos.
Por lo que respecta al descenso, los cinco equipos de cada grupo -del 16º al 20º- que concluyan en último lugar al término de la fase regular jugarán en Segunda División RFEF la siguiente temporada.
’, por lo que se concluyó que esta lengua anatolia debía ser la primera de la humanidad.
Por lo que su fecha de naciomiento debe situarse hacia finales del siglo XV.
; por lo rompehuevos que soy.
Por los senderos cercanos a la Sierra de Oropesa, destaca el panorama de los campos de naranjos en un primer plano, enmarcados por el mar. En la sierra se encuentran parajes naturales que contrastan con el paisaje marino.
Por lo tanto, al submarino le interesa navegar lo más lejos posible de la superficie del mar. Pero como la velocidad del misil bajo el agua es baja es fácil de perturbar.
Por lo tanto al utilizar agua ordinaria como moderador es necesario utilizar uranio enriquecido como combustible, lo cual incrementa el costo del combustible.
Por lo tanto, ante la posible sospecha, se vigila a partir de la quinta semana, haciendo sonografía abdominal.
Por lo tanto, a pesar de que el comportamiento de un solo lobo híbrido puede ser predecible, el comportamiento de todos ellos en conjunto no lo es.
Por lo tanto, combina el uso óptimo plantilla con una alta especificidad y se puede realizar dentro de un día.
Por lo tanto, dependiendo de la disponibilidad de alimento, la larva tendrá la posibilidad de mudar a la siguiente etapa de su desarrollo.
Por lo tanto, el daño a estas intrincadas conexiones podría ser uno de los factores principales en los trastornos de mala identificación de la cara.
Por lo tanto, el ejército austríaco se encontró durante la mayor parte de la batalla sin ningún tipo de comandante en jefe, de modo que cada uno de los generales de las divisiones actuaron de forma independiente del resto.
Por lo tanto el narrador usado es solo una proyección en un tiempo futuro del Dante peregrino en la ultratumba, que testimonia el viaje fantástico en un segundo momento.
Por lo tanto, el sugirió que se debían contemplar mejoras radicales en el diseño, si eso era imposible, sería correcto abandonar dicha tecnología por completo.
Por lo tanto, en 1964 la Winchester hizo varios cambios en el diseño del Modelo 70. Pocos o ninguno de estos cambios fueron populares entre los usuarios civiles o el Ejército estadounidense.
Por lo tanto, en 2002 se introdujo un nuevo escudo con líneas curvas más modernas y un estilo simplificado, que era de derechos de autor.
Por lo tanto, en situaciones en las que tienes que escuchar una historia de una determinada persona, el comando "Mudar" no se muestra, y después de escuchar toda la información, se muestra el comando "Mudar", ten cuidado de no bloquearlo.
Por lo tanto, es una figura gloriosa y dolorosa.
Por lo tanto, fue el segundo género con nombre de dinosaurio de la Antártida después de Cryolophosaurus en 1993, a pesar de ser descubierto por primero.
Por lo tanto hay "drive" de derecha y "drive" de revés.
Por lo tanto, la CPHC lo degradó a una baja presión remanente y emitió su última observación, cancelando todos los avisos para este sistema.
Por lo tanto, la decisión ética se inclina en favor de la no-procreación.
Por lo tanto, las acciones de un humano están determinadas por un humano que actúa bajo impulsos relativamente fuertes o débiles (tanto de Dios como del entorno que lo rodea) y su propio poder relativo para elegir.
Por lo tanto, los 777-200 solo volverían a entrar en servicio muy lentamente, a menos que la FAA decida relajar los requisitos de inspección de TAI después de evaluar los resultados iniciales.
Por lo tanto, los activos que sí tenían fueron manejados con precaución por la Supermarina.
Por lo tanto, los diuréticos que actúan en una parte de la nefrona pueden producir una excreción mucho mayor de líquido y electrólitos que los diuréticos con efecto en otro sitio.
Por lo tanto, los ejes 1 y 3 deben estar en el plano ortogonal al eje 2. M. Shuster and L. Markley, Generalization of Euler angles, Journal of the Astronautical Sciences, Vol.
Por lo tanto, los números prácticos son aproximadamente un 33,6% más numerosos que los números primos.
Por lo tanto, los sueldos de los especialistas en el mercado israelí también aumentaron significativamente.
Por lo tanto no es posible afirmar que ninguno de los cemíes era "bueno" o era "malo".
Por lo tanto, no existe conexión conocida entre el cáncer de testículos y las lesiones de testículos, desgarros musculares, baños calientes ni el uso de ropa ajustada.
Por lo tanto, otros fabricantes empezaron a publicitar sus AR-15 genéricos bajo distintas designaciones, aunque estos son frecuentemente mencionados como AR-15.
Por lo tanto, PBS no puede tener ningún canal en propiedad.
Por lo tanto piensan que puede ser un celofisoideo.
Por lo tanto podría ser posible que esta característica estuviera más difundida entre las aves tempranas que lo que inicialmente se pensó.
Por lo tanto, se eliminó definitivamente el número de licencia de Excelsior Mouscron (224).
Por lo tanto, seguir una regla no puede ser una actividad privada.
Por lo tanto, se ha sugerido a BECCS como una tecnología para invertir la tendencia de las emisiones y crear un sistema global de emisiones negativas netas.
Por lo tanto, será mucho más difícil eliminarlo por un enemigo potencial, en comparación con el DF-4 que está en silos y cuyas posiciones son bien conocidas.
Por lo tanto, se trata de una estructura totalmente orgánica, aplicable a aquellas organizaciones cuyos valores básicos sean la creatividad y la innovación.
Por lo tanto, si la totalidad de la espalda de un paciente (18%), pero solo la mitad de su pierna izquierda (9%) fue quemado, la superficie afectada sería 27%.
Por más de dos horas, la batalla fue exclusivamente de caballería.
Por medio de estos escritos se convirtió al cristianismo.
Por medio de las pinturas, relieves y las ofrendas encontradas en las tumbas, así como por el estudio de los instrumentos encontrados, se puede seguir una cierta evolución de la música.
Por menor rentabilidad en 2017 se renovarían 200 unidades frente a las 1.800 necesarias para mantener actualizada la flota.
Por mera delegación provincial, Rosas ejerció de hecho el poder nacional, apoyado en la fuerza de Buenos Aires; impuso una organización nacional de hecho, invocando el Pacto Federal de 1831 como única fuente legal de las relaciones interprovinciales.
Por momentos cerrados, opacados, discretos y silenciosos; con tendencia a la angustia, susceptibilidad y cierto sufrimiento, por las muchas pruebas que les toca pasar durante su vida.
Por motivo de esta recesión glacial, los suelos rocosos del páramo El Banco tienen la peculiaridad de poseer una marcada transición entre depósitos glaciolacustrinos y otro segmento de rocas formadas por sedimentos postglaciales.
Por motivos de salud salió en enero de 1875.
Por muchos años luego de su descubrimiento, el gobierno chino restringió el acceso a la droga purificada y la planta de la que era extraída.
Por nombramiento de Victoriano Huerta, presidente de la República a raíz del cuartelazo contra Madero, en septiembre de 1913 fue ascendido a general de brigada y se hizo cargo de la comandancia militar de Colima.
Por ocho días después de su visita, Shaw parecía haberse recuperado, pero entonces «los ataques regresaron con violencia creciente.
Por oposición, el estado de igualdad aérea es el nivel más bajo de control, en el cual únicamente se domina la zona controlada por los efectivos del ejército propio.
Por orden de la Consejería de Educación queda establecido en 2002 el currículo del grado superior de Danza para el ámbito territorial de la Comunidad de Madrid.
Por órdenes de Hitler, el 21 y 24 de enero de 1945 se realizó el movimiento de posesiones saqueadas de Königsberg.
Por otra parte, anotó dos goles en los doce primeros partidos de Liga.
Por otra parte, con la Reforma Política-Electoral, a partir de estas elecciones se permite la reelección de senadores y diputados hasta por un máximo de 12 años.
Por otra parte, coordinó diversas campañas de información pública para que la sociedad americana comprendiera la importancia de la confiabilidad de la recogida de datos.
Por otra parte, el equipo femenino de balonmano del HAC, que juega en primera división, cuenta con numerosas internacionales en sus filas.
Por otra parte, el subterráneo de la Línea "A", efectuaba un trayecto similar y permitía, además, la combinación con los trenes del Ferrocarril Sarmiento en la estación subterránea de Plaza Once.
Por otra parte, en el caso del tercer consenso, vemos que no aparece esa agrupación sino que se muestra un listado de los PRM como tal, sin agrupaciones.
Por otra parte, esta aplicación permite realizar una copia de respaldo del iPod en un PC, disco externo, CD o DVD, así como reconstituir una biblioteca iTunes vacía directamente desde el iPod.
Por otra parte, ha sido director asistente del Coro de la Orquesta Ciudad de Granada, formación de la que se convirtió en su director titular en 2015.
Por otra parte, la acusación afirma que había operaciones ficticias para enviar a los Kirchner dinero de la obra pública concedida a Báez pero no dice que el alquiler del hotel hubiera sido una operación simulada.
Por otra parte, la jurisprudencia constitucional ha establecido que para que el daño sea indemnizable, el particular tendrá que haber agotado todos los medios de defensa procesal con los que hubiera podido contar.
Por otra parte, Lane se enfurece con Zach y Brian, puesto que ambos gastaron todo el dinero ganado durante la gira para comprar un equipo de grabación, que lamentablemente ninguno de los dos sabe cómo usarlo.
Por otra parte, la novela tiene un importante componente filosófico, sobre todo en torno al epicureísmo y el estoicismo.
Por otra parte, la política de desarrollo de Alemania es un área independiente de la política exterior.
Por otra parte, no sabemos su distribución en ese momento.
Por otra parte se hace imperioso notar que en el puerto de Atalaya había 21 naves ancladas…
Por otra parte, se pueden utilizar como materia prima pequeños cristales naturales del producto deseado carentes de valor.
Por otra parte, también existe un Gabinete Técnico que le apoya, asesora y da asistencia inmediata, cuyo Director será un oficial general, con categoría de director general.
Por otra parte todavía estaban en él los ecos de la 2.ª Guerra Mundial.
Por otra parte, un estudio más reciente produjo resultados contradictorios.
Por otro lado, a partir de finales de 1942, el obispado francés intentó negociar directamente con las autoridades alemanas para que se oficializara la presencia de capellanes entre los deportados del STO.
Por otro lado, como en el caso anterior, al menos una componente de u es cero.
Por otro lado, Connie Miller Green dedicó uno de los capítulos de su tesis doctoral —“In the Vanguard: The Colombian Novel Between the Wars”— a la primera novela de Restrepo.
Por otro lado, de acuerdo a la figura de la matrícula de tributos, Ocuilan está representado por una oruga erguida en posición de defensa con el hocico abierto y la lengua hacia delante.
Por otro lado, debido a este afecto y respeto hacia la naturaleza, con el tiempo decidió estudiar arqueología en las mismas tierras tribales de su madre.
Por otro lado, de Rousseau se certificó que sus retratos podían ser "extremadamente diferentes" a los modelos.
Por otro lado, el criticismo también englobaba la falta de transparencia del proyecto: la opinión pública veía el proceso como una reunión de “once tipos con traje y corbata” decidiendo el futuro de Canadá en un despacho a puerta cerrada.
Por otro lado, el desasosiego reinante desde antes de la Revolución favorecía que cundiera fácilmente el pánico ante rumores de ataques, destrucción y pillaje.
Por otro lado, el Ejército avanzó en Ghuweran, y hacia el final del día, el EI se había retirado al barrio de Shari'ah mientras las YPG y el Ejército hicieron nuevos avances.
Por otro lado el precio se ve aumentado.
Por otro lado el significado de facto del socialismo ha ido cambiando con el transcurso del tiempo.
Por otro lado, el vídeo alcanzó 6.3 millones de vistas en las primeras 24 horas de su lanzamiento y con ello marcó un nuevo récord.
Por otro lado, en caso de riña o pelea mutuamente consentida, en la que los dos contendientes asumen resolver el asunto de una manera interna, sin recurrir al Derecho, cabe decir que no cabe la legítima defensa.
Por otro lado, es cálido en las partes bajas, con una temperatura media anual de 24ºC, la mínima registrada de 0ºC y la máxima de 40ºC.
Por otro lado, existen tres versiones de dicha canción y nadie exactamente ha podido confirmar cuál de ellas se interpretó, o si realmente fue esa la última.
Por otro lado hay un aumento de glucagón que activa la carnitina, la cual favorece el paso de ácidos grasos a cuerpos cetónicos.
Por otro lado, Ken Ohka posee el reinado más corto en la historia del campeonato, con tan solo 0 días con el título en su haber.
Por otro lado, la actitud de Venus, que se mira en el espejo, probablemente representa una alegoría de la vanidad.
Por otro lado, la asociación de comerciantes de Menacho llenó algunas calles con globos de colores.
Por otro lado, la cantante deseaba independizarse de sus compañeros para iniciar una brillante (aunque breve) carrera en solitario.
Por otro lado, la Ermita de la Veracruz corona una de las partes más altas de la ciudad.
Por otro lado, la ficha bibliográfica es el formato, llamémoslo impreso, del registro bibliográfico, de uso más moderno y asociado a los sistemas de información y los ordenadores.
Por otro lado, la Inteligencia Artificial está poco desarrollada, permitiendo atravesar los escenarios sin luchar contra los enemigos o cayendo estos fácilmente sin plantear ningún tipo de reto.
Por otro lado, la longitud del partidor está limitada por la temperatura requerida para derretirlo.
Por otro lado, la petición española de suministros (800.000 toneladas de trigo, 100.000 de algodón, 25.000 de caucho y 625.000 de fertilizantes), que no era nada exagerada, tampoco fue atendida.
Por otro lado la tasación de tributos menciona que el líder indígena de la localidad para ese tiempo era Diego Ocelot.
Por otro lado, los elementos individuales tienen mucho en común con otros sistemas mitológicos, y especialmente con las de culturas vecinas.
Por otro lado, los fermiones idénticos no pueden estar en la misma posición y en el mismo estado.
Por otro lado, los inicios del periodismo sensacionalista en España contribuyeron a denostar un fenómeno que tenía todos los ingredientes para ser un producto atractivo para las audiencias televisivas: drogas, música y diversión.
Por otro lado, los integrados tienen una visión más optimista ante esta situación y nos hablan de una cultura de masas en donde los ciudadanos participan y se les toma en cuenta.
Por otro lado, los shabbetianos utilizaron los conceptos luriánicos de chispas atrapadas en la impureza y las almas puras se mezclaron con las impuras para justificar algunas de sus acciones antinómicas.
Por otro lado, muestra algunas de las mejores características: son cooperativos, comprensivos, honestos y siempre están dispuestos a ayudar.
Por otro lado, no hay indicios de que su dinamismo económico haya sufrido y el crecimiento urbano se mantuvo constante.
Por otro lado permitió el mantenimiento durante medio siglo más de la cultura árabe y la religión musulmana es esta isla, mientras éstas desaparecían del resto de las Islas Baleares, que eran colonizadas por aragoneses y catalanes.
Por otro lado, revalidó la victoria final a las Motociclismo Series.
Por otro lado, se presentó el papel que ha desempeñado en la sociedad y la dinastía neerlandesa a lo largo de esta década.
Por otro lado, se revelaron datos de un informe de Bomberos de la Policía, donde se confirma la existencia de percusores químicos.
Por otro lado, si entre dos países surgen desavenencias, las represalias comerciales, en forma de aumento de aranceles o restricciones de otro tipo, suelen ser las primeras que se imponen.
Por otro lado, si un módulo que se ejecuta en un proceso necesita acceder a variables de otro módulo que se ejecuta en otro proceso, no puede acceder a ellas, ya que el paso de argumentos por referencia no está permitido.
Por otro lado, sobre el crucero hay una cúpula de media naranja sin tambor sobre pechinas.
Por otro lado, varias páginas de Internet que copian su contenido de Wikipedia, no controladas por Wikipedia, continuaron mostrando el artículo inexacto varias semanas después de la acción tomada por Wikipedia.
Por parte de los indígenas, es probable que buscaran mayor seguridad al alero de los frailes, debido a los constantes abusos sufridos desde el contacto con el español en sus territorios de origen.
Por parte de una administración local puede ser difícil actuar para reactivar la vida en los espacios públicos, justamente porque lo que falla son las mismas raíces que históricamente los dinamizaban.
Por primera vez desde el comienzo de la competencia, no estuvo presente.
Por primera vez desde que el edificio dejó de tener uso, la Cámara del Parlamento de Rangún (ubicada dentro del complejo) y la sala de reuniones del gabinete se abrieron al público.
Por primera vez en la historia de este deporte, Dos Hermanas y Sevilla cuentan con un equipo en esta categoría.
Por primera vez en la historia, un presidente de Argentina visitaba dicho país.
Por primera vez se usa un gen sintético recombinante para producir una proteína por lo que muchos consideran a este hecho como el inicio de la Era de la Biotecnología.
Por primera vez, una mujer formó parte del Consejo de Ministros.
Porque casi no había planos de Richard en la película.
Porque, en el poema, uno de los argumentos a favor de la inmovilidad es el hecho de que «lo que es» no puede ser incompleto, esto sería «ilícito»: οὐκ ἀτελεύτητον τό ἐόν θἔμις εἶναι (v. 32).
Porque está al cuidado y defensa de bienes de altísima estimación social que deben ser respetados, y que ellos son la custodia de eso.
Porque la cara ya no quiere oírlo).
Porque la rebelión ya se mascaba en el ambiente.
¿Por qué las mujeres no deberían tener la oportunidad de acceder al conocimiento, tomar la iniciativa y hacer oír sus voces y participar activamente en el desarrollo de su propia sociedad?
Porque lo que no puede ser es que algo sea amigo de lo malo.
¿Por qué los hombres son infieles?
¿Por qué no pueden simplemente entretenerlos?"
Porque si bien la marca registrada de los productos de Cris Morena siempre incluyó ángeles, hadas, seres extraños o viajes en el tiempo, ahora, estos 'seres de luz' venidos de planetas como 'Ipsilon Andrómeda B', digámoslo, son demasiado.
Porque todos tienen algo más que perder.
Porque ve la necesidad de crear federaciones y relaciones a todos los niveles, tanto regionales, nacionales o internacionales.
Por razón de la solemnidad, las misas pueden ser solemnes, cantadas o rezadas.
Por razones sanitarias, el torneo se disputa sin espectadores.
Por Real Orden de 11 de junio de 1929 se le concedió la Cruz Laureada de San Fernando, reconociendo así su heroísmo.
Por ser la sandía un fruto de alta calidad y gran producción en el territorio de Casimiro Castillo, ha llegado a ser este fruto casi un símbolo del municipio, e inclusive aparece en su escudo.
Por si fuera poco, era la primera vez que ambas naciones se enfrentaban en un Mundial.
Por ste motivo hay numerosos ascensos a la nueva categoría.
Por su actuación, el 15 de enero de 1918 se le otorgó, en zona de guerra, la condecoración de “Oficial Superior de la Orden de San Mauricio y San Lazaro”
Por su actuación en la película, fue nominada a un Ophir Awards a la "Mejor actriz", fue la actriz más joven en ser nominada en esta categoría.
Por su contenido sangriento y sus escenas de desnudos, fue censurada en algunos países.
Por su cuenta, WILLE trata de impedir la catástrofe, pero la unidad Mark.09 pasa a ser por sí misma un "contenedor de Adán", sin control de Rei, y se hace con el control del AAA Wunder infectando sus estructuras.
Por su dentición e intestino corto se ha sugerido que tiene una dieta carnívora, alimentándose de insectos como otras especies de su género.
Por su desempeño fue nombrado capitán de su regimiento, renombrado como Dragones Ligeros del Perú.
Por su desempeño, Jariwala obtuvo un Premio Nacional de Cine en la categoría de mejor actor de reparto en la ceremonia celebrada en el año 2007.
Por suerte, dos de los presentes eran paisanos del General, y después de una plática telefónica entre ellos, esas mismas patrullas terminaron escoltando a Carbajal hasta la salida de la carretera.
Por suerte, el padre de Mathias es un fanático de las armas y, atrincherándose en su casa junto con unos amigos que están de visita, consigue acabar con una gran cantidad de muertos vivientes antes de que algunos de ellos terminen por descuartizarlo.
Por su habilidad financiera fue conocido como "El Cardenal Moneybags".
Por su humor frecuentemente irrespetuoso y cínico le fue otorgado el apodo de Dirty Harry.
Por su labor de estudio y difusión de la cultura italiana, el Gobierno Italiano le ha conferido a Mª N. Muñiz la condecoración de Cavaliere della Repubblica y de Commendatore dell'Ordine della Stella.
Por su labor radiofónica ha merecido el primer Premio de Guiones RNE en 1980.
Por su lado, en Santiago se concentraba el poder político y económico de Chile al ser la capital.
Por su larga trayectoria se hizo acreedor al rango de Embajador Eminente desde 1981.
Por su lejanía del centro de la ciudad, fue la última en poblarse, y la de viviendas más económicas.
Por su papel en esta última Marta recibió una candidatura al Premio Goya a la mejor interpretación femenina de reparto.
Por su parte, Carlos III el Noble nombró para el puesto en 1393 a Sancho García de Echagüe, al que sucedió en 1422 Martín Sanz de Ureta.
Por su parte, con este atentado ETA dio un salto cualitativo en sus acciones armadas y se convertía así en uno de los principales actores de la oposición al franquismo.
Por su parte, el Acueducto Nuevo finaliza en la cisterna de Cerro Arenal, a 400 metros sobre el nivel del mar, con una capacidad de 15.000 metros cúbicos.
Por su parte el bello Marc es el amor secreto de Kyle, pero este nunca le había hecho caso antes.
Por su parte, el cordón superior de la celosía, aunque se percibe horizontal, también describe un arco muy rebajado sobre el que se apoya el entarimado de la pasarela.
Por su parte, el enclave inventariado como «Galleta II» se ubica a unos 100 m del río, junto a la ermita y el molino de La Galleta, en las tierras situadas al este del arroyo de los Madrazos.
Por su parte, el tercer movimiento, scherzo, Allegro burlando, es danzarín y alegre, pero sin prisa, un poco pesado, está escrito sobre temas próximos a los koliadki (villancicos populares ucranianos).
Por su parte, Excursionistas descendió a la Primera C por el sistema de promedios.
Por su parte, Hatshepsut tuvo al menos dos –quizás hasta tres– sepulcros, cada uno correspondiente a una época de su vida, y que certifica el continuo ascenso que tuvo su figura.
Por su parte, Kirk Hammett dijo que Lulu era una de las mejores cosas que había hecho y que no pudo evitar reprimir las lágrimas al escuchar «Junior Dad».
Por su parte, la aceleración del proceso inflacionario como resultado de la aplicación de un régimen de control cambiario desestimuló la propensión a ahorrar e hizo que parte del ahorro interno se canalizara hacia el exterior.
Por su parte, la lectura simbólica considera que el mito contiene un contenido veraz, pero no sobre aquello que aparentemente trata, sino sobre los contenidos mentales de sus creadores y usuarios.
Por su parte, la nobleza terrateniente se esforzó por proteger sus feudos, que poseían desde siglos atrás.
Por su parte, la playa de Buelna, tiene forma de concha y mayores dimensiones que la anterior.
Por su parte, la web Ultimate Classic Rock remarcó que «el don de Paul Stanley por los hooks nunca se había manifestado mejor».
Por su parte los carnívoros que pudiesen quedar al principio cazarían presas fácilmente, pero cada vez serían más escasas y famélicas.
Por su parte, los más pesimistas son populares (71%) y socialistas (63%) y los no nacionalistas (46%), en general.
Por su parte, los unitarios lo consideraban responsable de los actos de violencia de los gobiernos de Ibarra y Gutiérrez.
Por su parte, Natalia no hace más que ver como Cecilia sufre sin poder evitarlo, porque aunque trata de enfrentarla ella también le teme al fuerte carácter de Evangelina.
Por su parte, se hizo prisionero al marqués de Ayamonte, al negarse a acudir a la corte por voluntad propia.
Por su parte, W. J. Stillman sirvió probablemente como referencia visual para el rostro de Dante, si bien algunas fuentes sostienen que Rossetti empleó como modelo a Charles Augustus Howell.
Por supuesto, algunas bandas del Este también trabajaban bajo estos esquemas (
Por supuesto, Junzo mantuvo vivo a Nu-An ya que le guardaba algunos secretos a K'un-L'un.
Por supuesto, un suceso dañoso puede provocar daños de ambas clases y es normal que así suceda.
Por su ribera izquierda, las quebradas Los Perales y La Grada.
Por sus aportes, la Sociedad Matemática de Londres se interesó en la membresía de Cartwright.
Por su sentido pedagógico y por su amor a la tierra, Portilla no rehuyó trabajos que otras persona pudieran despreciar, como una excelente guía turística de Álava, de la editorial Everest, de 1968.
Por sus instalaciones pasaron de 1 millón de pasajeros en 2016.
Por sus laderas el Viernes de Dolores cada año asciende el personaje que representa al Cristo del Vía Crucis que encabeza la procesión popular y en un terraplén próximo al Cristo de la Misericordia, se fincan las tres cruces del Gólgota.
Por sus logros deportivos fue reconocida en Argentina como Maestra del Deporte Argentino (Ley 25962).
Por su trabajo durante su primer año, Aoi ganó el "Best Breasts Award" en la edición de 2003 de los Japanese Adult Video Awards.
Por su trayectoria artística, ha sido en incluido en varias selecciones de personalidades murcianas relevantes en distintos campos de actividad.
Por su ubicación expuesta, sufre la acción de los ocasionales vientos fuertes, que logran tumbar los árboles que con débil anclaje allí crecen, los que quedan con las raíces al aire y sus troncos incorporados al cuerpo del embalsado.
Portaba además una extensa relación en que Valdivia enumeraba sus servicios al Rey en la conquista del país, y solicitaba diversos títulos y recompensas que estimaba le correspondían.
Portada del lado del Evangelio de la iglesia de Ntra. Sra. del Castillo.
Portada principal de la Iglesia de la Candelaria.
Por tal motivo es energía pura.
Por tanto, comienza una nueva etapa de represión brutal que acaba con las guerrillas en los montes y en las ciudades.
Por tanto, conforme al derecho nobiliario español, no podía volver a ser usado salvo nueva concesión o autorización regia.
Por tanto, dejemos de ser "cambelitas" o "stoneistas", Nuevas Luces, Viejas Luces o cualquier otro tipo de luces.
Por tanto, el duque de Alba ordenó a Sancho Dávila marchar sobre Oporto, neutralizando así cualquier posible amenaza.
Por tanto, esto sigue siendo un motivo de orgullo entre los veteranos que sirvieron en Vietnam con la 101.ª.
Por tanto la hipótesis del éter quedaba descartada y se abría un problema teórico grave asociado a las transformaciones de Galileo.
Por tanto, la transformación del conflicto describe su dinámica y prescribe alternativas.
Por tanto para hallar el valor hash es interesante ignorar las distinciones no relevantes entre las cadenas de entrada.
Por tanto podemos decir que si Thranduil era el Rey Elfo en esa época, la cota de malla sería un presente para Legolas.
Por tanto, quien así lo hace posee un absoluto dominio de ellas a causa de su pasividad y les priva de cualquier humanidad.
Por tanto, se decidió ocupar el puerto de Guangdong mediante un desembarco anfibio.
Por tanto, significa dos cosas: que Jesús realmente murió (de lo contrario, no tendría sentido el término «resurrección»), y que la salvación de Jesús es universal, es decir, afecta tanto a vivos como a los que habían muerto antes de su venida.
Por tanto, una información dietética de gran calidad es la clave para establecer la causalidad en genómica nutricional.
Porthmadog Fútbol Club fue fundado en 1884, lo que las convierte en uno de los clubes más antiguo de Gales.
Portillo se retiró para dedicarse a cuidar a su esposa enferma.
Por todas las que ya no están, al Estado lo vamo' a quemar.
Por todo ello, los campesinos pusieron al final sus esperanzas en la causa carlista.
Por todo el mundo se empelan diferentes condimentos y especias para añadir sabor al pollo frito.
Por todo esto, a pesar de la masificación del término "poliamor", la traducción "poliamoría" resulta ser la más apropiada.
Por todos dicho, Burbank era un encantador humano que deseaba ayudar a la gente.
Por tratarse del primer programa universitario de ilusionismo, desde sus inicios el Programa de Ilusionismo “Wenceslao Ciuró” tuvo un gran impacto mediático tanto a nivel nacional como internacional.
Por tratarse de un año atravesado por el debate electoral, el desafío del Foro en su tercer edición fue intervenir en el debate sobre el modelo de país incluyendo a las prácticas educativas como un componente esencial.
Por último, 2 m3/s de la presa de Guadalupe en el Estado de México estarán disponibles a un costo de 40 millones US$.
Por último, Brain Drive ve a los jugadores conduciendo un coche, recolectando cartas que completan una pregunta que luego deberán de responder.
Por último, cabe destacar que el operón lac presenta una expresión basal, al igual que la mayoría de los operones.
Por último, el 11 de abril de 1888, se dicta un Auto por el cual se lleva a cabo un «arreglo general de las parroquias» del obispado de Oviedo.
Por último el ático está presidido por un cuadro pintado al óleo sobre lienzo con la escena del calvario, el cuadro se corona con un frontón partido curvo sostenido por una pareja de columnas salomónicas, y dos volutas a ambos lados.
Por último el tenis inglés, se realizan prácticas y encuentros, no está asociado a ninguna liga aún.
Por último, el testimonio viviente son los pueblos nómadas contemporáneos, descendientes de aquellos antiguos y que son hoy una fuente vital de estudio y comprensión del nomadismo.
Por último, en las carreras con hándicap (en las que intervienen caballos de distintas categorías), se sale desde parado, colocándose los caballos de peor categoría en los primeros puestos de salida.
Por último, es imprescindible comentar una de las expresiones artísticas más peculiares del continente: la mascarada.
Por último, Judd fue el menos generoso, afirmando que "tiene un futuro en los musicales, pero tiene gran trabajo que hacer.
Por último, para medir la calidad del enlace, pueden utilizarse distintos parámetros como son el RSSI (Radio Signal Strength Indicator), BER (Bit Error Rate), relación C/I (Portadora/Interferente), entre otros.
Por último, Proletkult estableció "estudios" -instalaciones independientes en los que los trabajadores aprendían y desarrollaban las técnicas de las diversas artes.
Por último resaltan que "es un anime que debe de ser visto por los fanáticos de la animación y de los mejores trabajo del estudio P.A. Works".
Por último, Tarántula es una asesora de imagen, especializada en presentadores de televisión.
Por último y siguiendo con el tema del volante de salida y el volante de creación sudamericanos, se les denomina a ambos como volantes tácticos.
Por un lado, el aumento gradual de la definición parece dotar al cuadro de un gran realismo, si bien por otro destaca el incremento de la resonancia simbólica, apreciándose este efecto como consecuencia de la luz dorada que invade la obra.
Por un lado, era una institución pública dotada de autonomía propia.
Por un lado está la edición de encargo y por otro la edición de evento.
Por un lado, la división del PCP representaba la insatisfacción con el cambio de la línea partidaria en la cuestión nacional.
Por un lado se han recogido fragmentos cerámicos realizados a mano, cuyas decoraciones y formas hacen pensar en un posible establecimiento de cronología calcolítica.
Por un lado, un éxodo de religiosos portugueses que se habían mantenido fieles al antipapa de Aviñón, de cuyo mantenimiento se ocupó la reina Beatriz, quien además solicitó para ellos beneficios a los antipapas de Aviñón.
Por unos días Purchena rememora aquellas jornadas festivas y deportivas con competiciones, actuaciones de música andalusí, escenificación de la llegada de las tropas moriscas, degustaciones gastronómicas, etc.
Por un período de 4 a 12 meses, estos son invitados a desarrollar sus investigaciones dentro del instituto, así como también interactuar y colaborar con los investigadores residentes.
Por un tiempo limitado, se permitía a los jugadores completar misiones y conseguir réplicas de negocios.
Por voluntad expresa del Señor Nuncio Apostólico en Colombia, La Señora de las Mercedes seria erigida ritualmente BASÍLICA MENOR el 30 de noviembre de 2009.
Posee 14 mil metros cuadrados de construcción, 4 quirofános y 170 camas de hospitalización.
Posee además uno de los cortejos más extensos de la Semana Santa.
Poseen 5 estambres (el sexto, el miembro adaxial del verticilo interno, no está desarrollado), las anteras son largas.
Poseen un alto contenido orgánico.
Poseen un aspecto parecido a una combinación de oso con gorila.
Poseen unos poderes mágicos bastante limitados por reglas muy precisas, recogidas en el Libro de las Criaturas, que podría compararse con una Biblia a falta de una analogía mejor.
Posee ocho personajes principales: Mankind, Belial, World, Good Angel, Bad Angel, Seven deadly sins, Death, God the Father y varios figurantes.
Posee también detectores y otras herramientas útiles durante sus aventuras.
Posee también otro pequeño templo católico de interés: la ermita de Santa María.
Posee una fuerza sobrehumana y tiene una piel dura que es duradera.
Posee una importante industria pesquera, que se añade a la actividad agrícola.
Posee una longitud total entre estribos de 1678,5 metros, de la cual, 1272 metros corresponden a la sección colgante, de cuyo espacio, 712 metros forman parte de la zona colgante entre las torres.
Posee un lineamiento liberal tendiente a negociaciones con la Unión Europea y sus sistema comercial.
Posee un total de 14 piletones en pendiente en los que se vierten casi naturalmente aguas termales de diferente temperatura.
Posee un traje especial que le otorga diversas habilidades, también tiene un aproximado de 18 assitdroid y tiene una nave pequeña.
Posiblemente, el trabajo más famoso de Ganji es una serie de artículos en el diario Sobn Emrouz de Saeed Hajjarian sobre los asesinatos de escritores disidentes en 1998 conocidos como los asesinatos en cadena.
Posiblemente no haya más de 6 especímenes norteños en museos.
Posiblemente su obra temprana más conocida, Hora Cátedra, explora las lecciones y los temas de la infancia y cómo permanecen irremediablemente con nosotros a través de la vida adulta.
Posiblemente variaran dependiendo de la vocal siguiente, como sucede en japonés moderno.
«Positively Fourth Street» fue también incluida en el álbum The Best of the Original Mono Recordings, publicado de forma simultánea.
Posterior a ello, comenzaron a volar con pasajeros a partir de la fecha 13 de junio, realizando vuelos una vez por semana.
Posterior a su divorcio se casó con Eduardo Flores de Meza, pero esta relación terminó en divorcio.
Posteriormente a su creación en Hesse-Kassel, otros estados alemanes formaron también unidades de cazadores (Jäger en alemán).
Posteriormente a todo esto, Knorkator dejaron de usar el póster publicitario pero rechazaron la demanda de ISD ya que consideraban el contenido de la escena recreada como "profundamente antirracista".
Posteriormente comenzó a trabajar en un doctorado en el mismo campo, pero abandonó la empresa en 2012.
Posteriormente, cuando la muralla dejó de tener utilidad, en este lugar se construyeron casas y la Fuerza quedó escondida.
Posteriormente declaró: "estoy feliz de poder estar aquí hoy con el primer ministro y el presidente del Parlamento.
Posteriormente desde el año 2005 hasta el 2008 se llevó a cabo una ampliación del embalse.
Posteriormente el chinchinero santiaguino conocido como "Patito" es quien lleva el chinchín a Valparaíso en esa misma década del 60 y es así como los chinchineros comienzan a acompañar a los organilleros de aquella ciudad.
Posteriormente, el conductor, identificado como Dr. Nicolae Decă declaró a las autoridades locales, que estos se trasladaban hacia Târgoviște.
Posteriormente, el Estado boliviano, en el tema de conservación, protección y salvaguarda de El Fuerte de Samaipata, ha establecido regulaciones en los siguientes niveles de gobierno: nacional, departamental y local.
Posteriormente, el Raptor SN 6 fue el motor utilizado por el Starhopper para su vuelo.
Posteriormente el Tribunal Supremo dio la razón a los vocales discrepantes, y anuló la sanción impuesta.
Posteriormente, el Vorbunker fue utilizado por varios oficiales militares y albergó a guardaespaldas personales de Hitler.
Posteriormente, en 1905 aparece la revista Monos y Monadas, de carácter político.
Posteriormente, en agosto, añadió una presentación más esta vez en la ciudad de Medellín el 12 de octubre.
Posteriormente, en octubre de 1947, comienzan las obras de construcción de la Unité d´Habitation de Marseille, emplazadas finalmente en el Bulevard Michelet, al sur de la ciudad.
Posteriormente entra a formar parte de la plantilla del profesorado de la Universidad del Sagrado Corazón como cineasta residente en el Departamento de Comunicaciones, puesto que hasta la actualidad desempeña.
Posteriormente entra como miembro a la Compañía Universitaria del Centro Cultural Morelos.
Posteriormente, en Transformers Zone, Violen Jygar lo resucita y da a Black Zarak el título de general espíritu maligno(Aunque no se sabe si recuperó su conciencia de Scorponok o posee la de Devil Z), pero vuelve a ser derrotado.
Posteriormente, entró a la empresa cantando donde fue trainee por 6 años, tiempo en el que prefirió dedicarse al rap.
Posteriormente esa noche, el incendio llegó a Sankt Peders Stræde, donde el dormitorio del Valkendorfs Kollegium (lote "Nørre Kvarter 122"), el dormitorio escolar más antiguo de Dinamarca, fue envuelto en llamas.
Posteriormente, esa unidad cruzaría rápidamente el río.
Posteriormente escribió su primer libro sobre el mismo tema: Los grandes mensajes.
Posteriormente, fue jefe de turno y jefe de la Unidad de Emergencia.
Posteriormente, fue nombrado Ministro del Interior, cargo que ostentó entre el 19 de abril de 1934 y el 29 de enero de 1935; reasumiendo desde el 13 de febrero hasta el 26 de agosto de 1935.
Posteriormente fue probadora y demostradora de coches Porsche-Audi Manhattan en Nueva York.
Posteriormente fue reescrito y expandido por escritores más educados, incluidos los monjes franceses Robert y Guibert, quienes deseaban agregar información acerca de cruzados franceses como William.
Posteriormente fue representante y senador al Congreso de la República.
Posteriormente fue un trozo de tierra de uso común, dedicada a un dios: un santuario, una arboleda sagrada o un recinto sagrado.
Posteriormente fue Vicepresidenta del Senado de la República (2006-2009).
Posteriormente grabaron lo que fue su segundo sencillo «Shit city», otro éxito con el cual se logran posicionar en primer y segundo lugar en las listas de popularidad.
Posteriormente Hiro se limita a revelarle a Sylar que en el futuro desatara una ola de asesinatos con tal de hacerse poderoso, aunque con la desgracia de perecer en el progreso.
Posteriormente hubo un esfuerzo infructuoso para agregar a Virginia Roberts (Jane Doe 3) y otra mujer (Jane Doe 4) como demandantes en ese caso.
Posteriormente ingresó a Toma Libre junto a Facundo, donde brindó entrevistas en inglés.
Posteriormente inició el noviciado en 1942, desarrollando el filosofado entre 1942 y 1944.
Posteriormente inició un curso en medicina.
Posteriormente, Joseph Smith usa sus poderes de hielo para congelar la piscina reflectante a fin de evitar más suicidios.
Posteriormente, junto a otros célebres egresados, brindó diversas ayudas sociales a la escuela No 178. En particular, fue la obtención de financiamiento gubernamental para la finalización de un segundo edificio.
Posteriormente, junto con otras tres obras en la galería (Retrato de Benedetto Portinari, Retrato de un hombre desconocido y paisaje y Hombre con una carta), fueron atribuidas a Memling a causa de su elevada calidad.
Posteriormente, KTGM se trasladó a un edificio comercial en Route 16 (actualmente conocido como Army Drive) en Barrigada Heights en 2003.
Posteriormente, la baliza histórica reanudó su funcionamiento.
Posteriormente, la población de la ciudad siguió extendiéndose a lo largo de este eje estructural que pasa a ser la avenida.
Posteriormente, la privatización de las empresas del estado dio a muchos de los que se habían enriquecida a principios de los años 1990 una oportunidad para convertir su dinero en acciones de empresas privatizadas.
Posteriormente, la víctima casi loca, antes morir, lo único que dice es: ¡La vi, la vi!
Posteriormente, le ordena a Talon que mate a Damian, pero él, en cambio, se dirige a la Corte: envía todos sus miembros antes de confrontar y matar a Samantha.
Posteriormente, los arqueólogos llenaron estos huecos con estuco y, de esta manera, obtuvieron cuatro efigies del dios K'awiil, a pesar de que las originales, de madera, habían desaparecidas desde hacía mucho tiempo.
Posteriormente los textos tienen que corregirse y editarse minuciosamente en varias etapas por varios correctores antes de que puedan ser añadidos a la colección.
Posteriormente, Nilsen alegaría que esta víctima había sido una mera invención suya.
Posteriormente, Paramount reprogramó la película para el 22 de octubre de 2021, antes de que fuera trasladada a julio de 2021.
Posteriormente pasó a formar parte de la colección Domecq en la misma población.
Posteriormente, por problemas internos, deciden separarse los principales fundadores de los Topos y cada uno crea su propia asociación.
Posteriormente puso en espera su trabajo como solista para poder tocar en lugares más grandes con Scattered Ashes y el mítico cantante Stevie Rachelle graba Bitches, Whisky & Rock N'Roll obteniendo la atención mundial con su primer single.
Posteriormente, realizó diversas operaciones en la zona del estrecho de Gibraltar y en la costa marroquí, mandando en 1911 el transportador Almirante Lobo y desempeñando diversas comisiones durante las operaciones contras las cabilas del Rif.
Posteriormente, recogería el cadáver de Krizalid y empezaría una investigación contra el cartel NESTS.
Posteriormente reinician el recorrido, este día se paran delante de las casas de autoridades locales, antiguos cossiers o flabliolers así como personalidades de la villa.
Posteriormente Rutherford, solicitó en su testamento ser sepultado en Beth Sarim, pero no le fue concedido el permiso por parte de las autoridades locales.
Posteriormente se acerca a las posiciones de la USC.
Posteriormente se asoció al grupo industrial Roshen, fabricante de confitería más grande de Ucrania.
Posteriormente se casó con Charleen Easton Richardson, con quien tuvo dos hijos, los gemelos Arlo y Atticus.
Posteriormente se casó con el director Axel Wilhelm Kallenberg.
Posteriormente se celebraron otros parlamentos, con aprobación del Rey de España; en que se reiteraba el reconocimiento de la independencia de los mapuches frente a la Corona española, y las partes se comprometían a dejar de lado las acciones bélicas.
Posteriormente se dirige a la ermita del Cristo de Charcales, donde se celebra una misa a las doce.
Posteriormente se glucosila para estabilizar el hemiacetal.
Posteriormente, se ha desempeñado como intérprete y coreógrafo, realizando montajes para redes sociales que causaron gran repercusión mediática, como "Violente", donde entregó su visión sobre la violencia de género.
Posteriormente se han realizado más estudios.
Posteriormente se mezclan con otros cristianos y enseguida triunfan estos ya desde el siglo XII.
Posteriormente se presentaron ante la ciudad dos parlamentarios para instarlos a la rendición, contestando el corregidor de la ciudad llamado Baco Morir o asegurar el triunfo de la libertad.
Posteriormente se retiraría permanentemente de Inglaterra, buscando refugio en la corte de los grandes duques de Toscana.
Posteriormente se retiró de las pantallas, y entre 1978-1995 se dedicó al doblaje.
Posteriormente se toma otra imagen (de control) de la misma zona pero sin realizar el marcado.
Posteriormente se transfirió a Bentley College en Waltham, Massachusetts, graduándose en 1993 con una Licenciatura en Ciencias en Economía y Finanzas.
Posteriormente, se trasladó a la calle San Juan de Dios —actual calle Condell—.
Posteriormente se tritura la mezcla y luego se va batiendo para aumentar la espuma característica de esta preparación.
Posteriormente, se uniría a la Escuela Australiana de Cine, Televisión y Radio en 1973, realizando su primer film para la televisión en 1977.
Posteriormente Snake es llevado a su celda, donde descubre un descompuesto cadáver de Anderson, que debiera llevar muerto por lo menos una semana.
Posteriormente Solti y la Sinfónica de Chicago grabaron todas las sinfonías del ciclo que en la integral original no habían sido realizadas con dicha orquesta.
Posteriormente, Starbuck y Karl Helo Agathon encuentran a un grupo rebelde de resistencia en Caprica, liderados por Samuel Anders, con quien Starbuck inicia una relación amorosa.
Posteriormente, su trabajo científico se dedicará por completo a este grupo.
Posteriormente también creó a la robot Peace.
Posteriormente tendrán que trepar por un torre enrrejada para llegar a la cima y descender por su interior.
Posteriormente, trabajó en el canal América TeVe de Miami.
Posteriormente, tuvo éxito al publicar The Blue Lagoon (1908), conocida en castellano como «La laguna azul», que ha tenido varias adaptaciones fílmicas.
Posteriormente, tuvo tensas relaciones con el primero en reclamar el título, Yisaschar Dov Leifer, hijo de Mordejai de Nadvorna; sin embargo, este último murió el 12 de septiembre de 1906.
Posteriormente Valero ingresó al hospital y amenazó con golpear a los médicos si la noticia se filtraba a los medios de comunicación, fue entonces cuando fue arrestado.
Posteriormente, volvieron a cerrar las tumbas y alertaron a las autoridades.
Posteriormente y al calor de las movilizaciones en favor del "pase escolar" que estallaron en el año 2000 (conocidas como la "revuelta de las mochilas"), se organizó un Frente contras las Alzas que demostró ser mucho más representativo.
Posteriormente, y especialmente a partir del siglo posterior, comenzó a destacar la figura de las Mingueleras, referenciadas en el libro parroquial de Bahabón, al describir el camino que conduce de Campaspero a Minguela como el de las Mingueleras.
Post está casada con el actor y escritor Michael A. Ross, su segundo matrimonio, y tiene dos hijas.
Postman piensa que la forma televisiva fuerza las cadenas a presentar cualquier programa, sea cual sea su contenido, como un espectáculo.
Póstumos se publicaron sus Souvenirs sur Mirabeau, 1831.
Potenciar la responsabilidad y el discernimiento autónomo en la toma de decisiones.
Potti se encuentra en el día más importante de su vida, conquistó a "Estrella" y se casarán.
Potts sugiere que la ciudad pudo haberse fundado para intentar restablecer el asentamiento, previamente destruido, en Chogha Mish.
Povetkin declaró a principios de año que quería pelear cinco veces en 2006.
Pow suele tener un poder en la visión que noquea a quien le molesta para defenderse (o cuando le apetezca).
Prácticamente es idéntico al Hotel Atlantis de las islas Bahamas del Mar Caribe.
Prácticamente todo lo que se sabe acerca del Congo en la época del reinado de Afonso, se conoce gracias a su larga serie de cartas, escritas en portugués.
Prada ha comisionado a arquitectos, los más reconocidos son : Rem Koolhaas y Herzog & de Meuron, buque insignia del diseño de tiendas en distintos lugares.
Prana: (musculatura prana): todos los músculos del cuerpo considerados como una sola unidad para el adiestramiento definitivo (Ver Bindu).
Pravin Sawhney razona lo mismo, y agregó que la declaración de Amit Shah en el parlamento de que Aksai Chin era parte del territorio sindical de Ladakh también habría molestado a los chinos.
Prayagraj siguió siendo una importante base administrativa del actual Uttar Pradesh y tenía varias oficinas centrales administrativas.
Precandidato a Gobernador de Guerrero por el PRD en 1999.
Precisamente el cortometraje de sobreprecio incluye su producción más aclamada: La ópera del mondongo, Premio India Catalina de Oro, 1975.
Precisamente, la rebelión ocurrió el día 24 de enero de 1814.
Predominando en regiones de clima caliente y húmedo, con veranos suaves, surge en las pendientes de las sierras litorales.
Predominan los poemas amorosos que giran en torno a dos mujeres, Lina, el amor de su adolescencia, y otra, quizá una aristócrata madrileña a la que pretendió en edad más madura.
Predominaría de este modo la idea de riqueza, monumentalidad y lujo en las construcciones.
Preferían estados fuertes basados en la América rural y protegidos por milicias estatales en oposición a un ejército y una marina federales poderosas.
Prefiere el bosque inundable estacional el cual le provee los sitios adecuados para esconderse.
Prefiero formas musicales que tienen un carácter más objetual que procesual.
Premio “8 de Marzo” otorgado por el Consejo Comarcal de Mujeres de la Comarca de la Sidra, por la promoción de las mujeres y su trayectoria personal, profesional y humana.
Premio de la Crítica por Economía azucarera cubana., Ciencias Sociales, La Habana, 2009.
Premio del Público en el Festival de Annecy y también en el Festival de Bastia; Grand Prix del Festival International du film de Comedie de L'Alpe D'Huez.
Premio Jerónimo Luis de Cabrera, máxima condecoración de la Ciudad de Córdoba, Argentina, 2015.
Premio Nacional de la Dirección General de Bellas Artes en la Exposición Nacional de la Fundación Rodríguez Acosta, Granada.
Premios a la Calidad e Innovación en la Gestión Pública 2013.
Premios Nacionales Año 2014, 3ª campeonato de España.
Premio Sonami por el aporte a la difusión de la minería.
Premios que otorga el Jurado Oficial y el Público asistente a las Sección Oficial.
Prensa y poder.
Preocupado por la eficiencia energética cambió las ventanas por otras de vidrio doble por 20 000 USD.
Preocupados por esta dependencia de proveedores de otros países y el gran número de componentes que necesitaban para sus computadores Elea, decidieron crear ellos mismos una empresa que los fabricara.
Preocupados por un joven que se ha aislado en el campo de sus padres en la desolación pampeana, sus padres envían a un muchacho, de su misma edad con la excusa de estudiar los pájaros de la región.
Prepárate para ello.
Presa número uno Los informes de la Unión en los registros oficiales se refieren a este compromiso como el Lee´s Mill o Burnt Chimneys.
Presenciar las acciones de uno hace que el testigo atribuya esas mismas acciones al comportamiento futuro de esa persona.
Presenta 2 climas caracterizadas al valle de Tehuacan: semicalido con lluvias en verano y escasas a lo largo del año.
Presentaba una pregunta de trivialidad, y varias alternativas de respuesta, una de las cuales el jugador debía seleccionar pulsando el botón correspondiente.
Presentación de resultados preliminares al CONASA sobre propuesta del SNS.
Presentación gracias a la cual obtuvo la mayor puntuación de todo el programa: 9,56 (de 10 ptos).
Presenta como aspecto típico un hábito masivo negro, aunque también puede adoptar la forma de cristales alargados rayados.
Presenta contorno redondeado del cuerpo debido a su denso plumaje.
Presentada en 1964, estaba pensada para reducir su fiscalidad.
Presentado a Henri–Pierre Roché, gran coleccionista y crítico avisado, recibirá de él hasta su muerte (1959) valiosos consejos, ayudas y estímulos.
Presenta el pico rojo, el borde supraorbital amarillo y el suborbital azul, unidos como una elipse.
Presenta la ventaja de producir una pequeña cosecha sobre los contra-brotes.
Presentan ascocarpos de tipo apotecio, también llamados discolíquenes.
Presenta tres textos cortos ―«Hijo de madre viuda», «Crónicas de viage: entrada y salida de Andorra» y «¡Si me miraran los faraon!»
Presenta una barrera arenosa de 17 km de largo y una superficie de 1,950 ha.
Presenta una forma de cruz doble, que recuerda a los iniciados los episodios de la creación del mundo durante las ceremonias fúnebres, donde es utilizado por los miembros de la sociedad Awa.
Presenta una tensión de salida mayor que la tensión de la fuente, pero la corriente de salida es menor que la de entrada.
Presentó su testimonio del Holocausto en el Museo Conmemorativo del Holocausto de los Estados Unidos.
Presidente Ibáñez, existiendo una variante que corre por Av.
Presidente Nacional del Partido Progresista-Conservador.
Presidió el Instituto Americano de Ingenieros Mineros y Metalúrgicos en 1927, y fue director del Instituto Americano del Petróleo durante veinte años.
Presionada por la visita de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos, la Junta Militar se apresuró por dar a conocer un nuevo régimen legal sobre los desaparecidos.
Presos políticos de la CGT en Peniche, en diciembre de 1934.
Prestó relativamente poca atención a la educación primaria, que dejó generalmente en manos de los gobiernos provinciales.
Presto sus servicios hasta el año 2011 con vuelos regulares a varios destinos como Lago Agrio, Macas, Latacunga, Guayaquil, Santa Rosa, Quito y Loja desde el antiguo aeropuerto de Quito.
Pretende ser utilizado como una aplicación de seguridad y como una herramienta profesional para pruebas de penetración.
Preti recibió el encargo de las monjas del convento de San Sebastián para pintar un cuadro sobre el santo con destino a la iglesia conventual.
«preveía» que el pater familias no pudiera negar ese permiso levemente.
Previamente a ello, un movimiento separatista (1822-1823) dirigido por varios patriotas partidarios de la unión a las Provincias Unidas del Río de la Plata, había sido desbaratado por los brasileños.
; previamente había ganado los premios Bonnier para la poesía, el premio internacional Neustadt para la literatura, el premio Övralid, el Petrach, de Alemania, y el galardón sueco del Foro Internacional de la Poesía.
Previamente habían realizado una formación de media luna, dispuesta para rodear a las naves hispanas.
Previo a entregar la carta a cada jugador éste deberá decidir si desea conservar la carta privada (nadie la puede ver) o pública (todos las pueden ver).
Previo a su arresto, se divorció de su esposa para que ella y su hija no corrieran la misma suerte.
Prey es un shooter en primera persona con elementos de juego de rol y narrativa fuerte.
Primeramente, el draft de la NBA 2008, los Bulls consiguieron hacerse con la elección número 1, lo que significó el segundo porcentaje más bajo con el que una franquicia ha ganado la lotería: un 1.37%.
Primeramente, Ezquerro se instala en el barrio pamplonés de san Saturnino, en cuya parroquia bautiza a sus hijos.
Primera página de la primera edición de Reflexiones sobre la educación de las hijas (1787).
Primera página del Códice de Nóvgorod, años 1010.
Primer esposo de Igraine.
Primero abrió oficinas en Chicago y Nueva York en 2003; abrió su oficina actual en Frankfurt en 2018; y en Madrid en 2019.
Primero de plata árbol de sinople adiestrado de pozo de azur; segundo, de plata, tres fajas ondadas de azur cargadas de dos veleros de plata.
Primero emitió sus propios programas de comentarios radiales a partir del 9 de julio de 1934.
Primero fue el regimiento ‘’Pérez‘’ y luego el ‘’Campero‘’; el regimiento RI-26 quedó reducido a sólo una Compañía, el Regimiento RI-34 fue despojado de un tercio de sus efectivos.
Primero fue profesor de biología y después, de lengua vasca; actualmente, es catedrático emérito.
Primero las 6 franquicias disputan la etapa regular, los cuatro primeros clasifican a semifinales (1 vs 4 y 2 vs 3); dando lugar al partido por el tercer puesto y la final.
Primero llegó el destinado al generador de la Unidad 2, donde fue descartado por los técnicos proseguir con el secado y ensayos del aislamiento, desechándose por irrecuperable.
Primero por membresía, después por venta o alquiler de copias digitales (archivos).
Primero rescatan a Jasper, y finalmente a Knobby, que accede a huir gracias a las peticiones de su nieto.
Princeton, NJ: Princeton Prensa Universitaria.
Principalmente son sus dos balnearios, el ISSSTEhuixtla y Las Palmas, así como la alberca natural de El Regadío, las socorridas playas del río Amacuzac y una playa en Tequesquitengo perteneciente al ejido de Tehuixtla.
Principios de la filosofía: movimientos de los objetos.
Principios hídricos de cultivo por fajas para controlar el nivel freático y la salinidad de suelo en las fajas regadas y cultivadas por medio de fajas sin riego.
Prionispa sonata fue descrito científicamente por primera vez en 1919 por Maulik.
Privilegiando la construcción social del género sobre lo innato y lo biológico, la teoría queer es el blanco de críticas agudas.
Probablemente algunos no se usan en español.
Probablemente de esa denominación viene el nombre del juego bugalliña.
Probablemente, durante su exilio Ovidio tenía intención de escribir los seis libros que faltaban de la segunda parte del año, pero, por motivos que se desconocen, no pudo publicarlos.
Probablemente el topónimo haga referencia a su situación en esa bifurcación (jugulare).
Probablemente en 1404, Fruzhin encabezó una revuelta anti-otomana en las tierras búlgaras, junto con su primo Constantino II, hijo de Iván Esratsimir y el último monarca búlgaro reinante en Vidin.
Probablemente los otros cuentos de este periodo no publicadas hasta 1982 son «El ermitaño del reloj», «El genio del pesacartas» y «La historia de la señorita grano de polvo, bailarina del sol».
Probablemente sea mejor no utilizarla en áreas con perforaciones no cicatrizadas, ya sean permanentes o temporarias.
Probablemente su cortometraje más famoso es Northwest Hounded Police, donde Droopy aparece literalmente en todos los sitios donde el villano intenta huir.
Probaenia pici fue descrito científicamente por primera vez en 1930 por Uhmann.
Problema estrechamente relacionado fue el de si se debían repartir las tierras entre los indios, lo cual fue rechazado de plano en dicha junta.
Problemas con la justicia lo obligaron a abandonar Bolonia, estableciéndose en Florencia, donde pintó diversas fachadas al fresco, y algunas obras de altar (1599-1606), tales como la Adoración de los Pastores (Palazzo Pitti).
Probo logró devolver los territorios egipcios a la jurisdicción del imperio central de Roma.
Procedente del Señorío de Alarcón, pasó a manos del marquesado hasta que, en 1476, (corriendo la misma suerte que Villarrobledo) pudo emanciparse de este dominio por privilegio real que la declaraba villa de la Corona.
Procesionan después del tradicional encuentro entre la Hermandad de Ntro.
Proceso de transformación de la nieve en hielo glaciar.
Proclamó que "un estado de nacionalidades no puede librar una guerra sin peligro para sí mismo."
Procopio había aprendido alrededor de 1680 cómo hacer una bebida de hielo y limón usando sal para bajar su temperatura y mantenerla fría más tiempo.
Procura diferenciar el tiempo pasado, el presente y el futuro; que no se mezclen en las palabras de tu protagonista.
PRODES había sido fundado por Luis Santa María Calderón en 1996 y, luego, en 1998, hizo lo propio con AMA.
Produce el vino de mayor calidad dentro de la familia de uvas manseng.
Produce inflorescencias cimosas, de 2 a 5 sobre un pequeño pedúnculo común a la axila de las hojas.
Produce los cocos más grandes del mundo, que pueden llegar a pesar más de 22 kilogramos.
Produce reducción en el contenido de microorganismos dañinos y de patógenos, reduciendo la posibilidad de enfermedades provocadas por alimentos por contaminación bacteriana.
Producida por Gabriel Arias-Salgado, Leslie Calvo, y Saura Medrano, su distribución corre a cargo de Sherlock Films y Latido Films.
Producida por Malte Forssell en coproducción con Per-Erik Svensson, cuenta con el apoyo de los productores ejecutivos Henrik Jansson-Schweizer, Patrick Nebout, Stefan Baron y Mikael Wallen.
Producido por Colin Brunton, Jim Mauro, Gary Topp y el "representante de Corwood", el registro de dos horas fue dirigido por Brunton y editado por Ryan Noth, usando un equipo de cinco cámaras.
', producido por HBO y estrenado en 2017; Luque, Santiago (19 de octubre de 2017).
Productivity, User Satisfaction muestran que, en función del tipo de trabajo, los sistemas multipantalla pueden aumentar la productividad hasta en un 50-70%.
Producto de esta conversión será su separación de Forster —el hombre de su vida— con el cual Dorothy había tenido una hija, Tamar, la cual fue bautizada por el rito católico.
Producto de un altercado en una panadería que se había negado a plegarse al paro, varios huelguistas fueron detenidos y uno de ellos fue asesinado por la policía.
Profesionalmente, dio sus primeros pasos en el mundo laboral en el Instituto Labayru, para posteriormente dedicarse a la gestión y organización de actividades culturales y de ocio.
Profesora de Desarrollo Humano y Estudios de Familia en el Bowling Green State University, en Ohio.
Profesoras de Holanda y Suecia visitaron en enero de 2014 el Centro de Educación Infantil del colegio de Fomento Los Olmos para conocer su "Proyecto Optimist 0-3", con el objetivo de implantarlo en sus respectivos países.
Profesores de la UNAM trabajando para incluir a más mujeres en ingeniería en computación mediante hackatones.
Profesor Universitario.
Prófugo de España volvió a trabajar con Rodin donde consiguió un premio en el Salón de Artistas Franceses con la obra Tumba.
Progresivamente comienza alejarse del FN hasta abandonarlo en 2009.
Progresivamente va aumentando el número de medidas que los diferentes gobiernos toman para aprovechar las ventajas que el portfolio ofrece tanto para el ámbito académico como para el laboral.
Prólogo de Cintio Vitier, La Habana, Departamento de Actividades Culturales, Universidad de La Habana, 1983.
Promecotheca oenoptera fue descrito científicamente por primera vez en 1931 por Uhmann.
• Promover la modernización, capacitación, desarrollo y productividad de los afiliados y/o Cooperadores.
Promovida por algunos cultivadores locales de banano y algunos comerciantes en lucha con la United Fruit Company, logró el alza del salario para los trabajadores del transporte.
Promovido al empleo de 2º Teniente de Infantería por Real Orden de 10 de junio de 1897, es destinado al Regimiento Infantería Savoia nº 6, de guarnición en Madrid, donde es nombrado Abanderado el 7 de septiembre.
Promovió en un lugar grabado en Nueva York la nueva ciudad limusina Musa «5ª Avenida».
Pronosticó ocurrencias similares a aquellos pronosticados por los del Baile del Fantasma, como el regreso de los antepasados o el fin del mundo.
Pronto apareció una parodia en el Théâtre Déjazet, titulada Rhum et eau en juillet (Ron y agua en julio).
Pronto conocerán al capitán Neweyes ( Walter Cronkite ), el inventor de Brain Grain y piloto de la nave espacial, que revela su objetivo de permitir a los niños de la época actual ver a los dinosaurios reales, cumpliendo sus mayores deseos.
Pronto, cuando el bebé tiene seis meses, la envían a Razia y le prometen que quien sea el primero en casarse la adoptará, y la llaman Sitara.
Pronto estuvo angustiosamente necesitado de dinero.
Pronto hace otros amigos, incluida una joven mofeta llamada Flor y un cervatillo hembra llamada Faline.
Pronto la Heimwehr recibió generosos subsidios de la banca vienesa y de los industriales, que apreciaron su utilidad como reventadores de huelgas.
Pronto, la naranja se convirtió en la moda de la nobleza y los comerciantes ricos.
Pronto llegó a ser la revista electrónica más vendida en el mundo.
Pronto quedó demostrado que las áreas costeras que Puger había reclamado como súbditos proclamados tenían poco o nulo interés en reconocerle como susuhunan, por lo que en un principio la Compañía Neerlandesa tuvo reparos en su conquista.
Pronto se dará cuenta de que sufre una enfermedad del corazón por la que su vida corre peligro.
Pronto se dio cuenta de las dificultades dentro de la unión que ya daban muestras claras de fractura.
Pronto se dio cuenta de que no podía esperar ayuda de las potencias cristianas y renunció a su política antiotomana.
Pronto se entera de que Brady será padre, que su madre espera su llegada y que de una vez encontrará el amor.
Pronto se expandió a Estados Unidos hasta llegar a Garland, Texas.
Pronto se extendió su arte y en París tenía su propio estudio, donde buscaban, tasaban y adquirían sus cuadros las más altas clases parisinas y londinenses, alcanzando un gran nombre en dos centros europeos, artísticamente importantes.
Pronto se implican en el mundo de la educación primaria y secundaria.
Pronto se puso en contacto con familias a las que ofreció llevar a sus hijos fuera del gueto.
Pronto, una división de General Mills titulada General Mills Restaurants fue desarrollada para hacerse cargo de la cadena Red Lobster.
Propone, pues, al Consejo Revolucionario Militar del ejército insurreccional (
Proponer el contingente de tropas necesario para asegurar la defensa, la envergadura de los componentes, la parte de los mismos permanentes, reducidos o de cuadro y la reserva.
Proporcionó un mayor naturalismo a la tradicional pintura persa, en particular en la representación de las figuras más individualizada y el uso de gestos y expresiones realistas.
Propósito declarado de la sociedad es la "publicación y la investigación que incide en la creación como una visión alternativa de los orígenes".
Propuesta de una lógica distinta de la aristotélica.
Propugnaba esta última una exégesis bíblica de carácter literal, que a su vez era desestimada por la de Cesarea.
Propuso el desarrollo de inversiones productivas y criticó el lujo y el desprecio a los oficios industriales y manuales por parte de la nobleza y la hidalguía de la España de su época.
Prosmidia chevrolati fue descrito científicamente por primera vez en 1849 por Guerin.
Protagonizó los programas de televisión Harbor Command (
Protestas callejeras llevaron a Naguib de nuevo al poder al día siguiente, pero a pesar del apoyo de las masas y de su nuevo nombramiento, los días de Naguib en el poder estaban contados.
Protestas en la capital durante el desarrollo del primer día de diálogo.
Proviene de una familia de pocos recursos, y su padre falleció cuando él tenía once años.
Proximal al cardias en la Unión Gastroesofágica (GE) se encuentra el esfínter esofágico inferior, anatómicamente igual pero fisiológicamente demostrable.
Proyecto X recibió críticas generalmente negativas.
Prusia también acordó asumir algunas de las deudas de Austria que se habían asegurado contra activos en Silesia, así como comprometerse a permanecer neutral durante el resto de la Guerra de Sucesión de Austria en curso.
Pseudoides suturalis fue descrito científicamente por primera vez en 1963 por Gressitt & Kimoto.
Psycho se lamenta con Prophet por no tener un traje nanosuit.
Psylocke combatió a muerte contra su adversario, y perdió.
Psyren es en realidad La Tierra pero 10 años después del presente de la serie, lo que sería 2018.
Pte. Arturo Illia (ex Ruta Nª 8) - Av Eduardo Madero (Ruta Nº 26) - Estación Del Viso – Av.
P. terribilis tiene pequeños discos adhesivos en los dedos de sus patas que le ayudan a trepar plantas.
Publicación 547. Una corta descripción sobre la preparación del programa para televisión El pequeño pirata sin rabia difundido el 30 de abril de 1987.
Publicación española que recogía muchos de estos chistes, ilustrados en este caso por Salvador Mestres.
Pública desde 1962, con algunas interrupciones la Bibliografía Nacional de Irán.
Publicado a 2 de febrero de 2015, Ediciones Sibila.
Publicado el 21 de noviembre de 2017.
Publicado el 22 de mayo de 2007.
Publicado el 24 de junio de 1954, Madrid, nº 522.
Publicado el 29 de agosto de 2014.
Publicado en Historia Crítica.
Publicado originalmente en 1908, este libro compila las investigaciones sobre el trabajo experimental en psicología animal.
Publicado por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Colombia.
Publicado por República argentina (Taller gráfico de L. Bernard, 1939 Este cuerpo no participaba de ningún ejercicio militar, pues se formó con la previsión de: no debe por lo tanto obrar sino en la precisa ocasión de llegar a las manos.
Publicado póstumamente en 2011, la palabra pronoia fue usada por Dick en 1980.
Publicó muchos libros sobre su trabajo.
Publicó sus primeros poemas en la revista Дальний Восток, el almanaque На Севере Дальнем y otras publicaciones regionales.
Publicó un total de 146 artículos y un libro de texto.
PubliTrade Grupo de Comunicación, València.
Pude diseñar el vestuario del mismo junto con mi equipo de estilistas y estoy muy satisfecha con el gran trabajo que hicimos!
Pudiendo ésta crear a sus propios organismos subsidiarios, facultadas todas ellas para poder realizar las operaciones realizadas directa o indirectamente con su objeto.
Pudiendo un individuo haber nacido en un reino sin necesidad de ser súbdito (como musulmanes y judíos en feudos cristianos) o ser súbdito habiendo nacido en otro lugar.
Pudo haber escrito su Marcha militar en re mayor (D. 733 n.º 1) para Marie y Karoline, además de otros duetos de piano.
Pudo recibir homenaje de los señores normandos que lo habían apoyado.
Pueblo con gran solera en la manufactura del esparto.
Pueblo de Hochstoff, en la noche del día del acto segundo.
Puede crecer más de 10 m de alto.
Puede entenderse que la organización es la clave para lograr una memorización superior.
Puede incluir otras capas que sirven para drenaje e irrigación y como barrera para las raíces.
Pueden apreciarse las nuevas ubicaciones de las tribus y las nuevas agrupaciones, surgidas en la región después de las expulsiones por las Guerras Iroquesas y su repoblamiento tras la Gran Paz de Montreal.
Pueden aprender a usar símbolos y pueden entender aspectos del lenguaje humano, incluso algunas relaciones sintácticas y conceptos de números y numeración.
Pueden existir desacuerdos entre qué se considera un servicio esencial y qué no.
• Pueden llegar alcanzar los 17,2 cm de longitud total.
Pueden ser materiales como lonas, vinilos, telas, papeles, etc.
Pueden ser muy sociales con los seres humanos si se crían con ellos desde una edad temprana, aunque evitan el contacto en el medio silvestre, llegando incluso a cambiar sus hábitos diurnos por nocturnos simplemente para evitar la interacción social.
Pueden ver todas las líneas estelares.
Puede presentar dolor.
Puede producir gruñidos y gorjeos agudos, al parecer, en un balbuceo sin sentido.
Puede que fuera la misma embarcación, adquirida por Pérez.
Puede que sean afirmativas, ej. Taja tikmati?
Puede realizarse una visita guiada los fines de semana al templo y las dependencias interiores, incluyendo claustro, sala capitular y huerta.
Puede recargarse al consumir materiales orgánicos, y sus alas no le permiten volar.
Puede requerirse cirugía para tratar deformidades congénitas que frecuentemente van de la mano con la artogriposis.
Puedes dar órdenes simultáneas a los goblins, de manera que, por ejemplo, uno puede distraer a alguien mientras el otro le roba.
Puede ser muy peligroso que se les recomiende a las madres tomar o comer algún alimento en particular para producir buena leche.
Puede ser que estos temas principales – según las intenciones de Simon Wiesenthal – sean amplios y como consecuencia ahora también incluyen los ámbitos nacionalismo, migración y los “Jewish Studies” – en caso de que exista una conexión con el holocausto.
Puede ser realizada una transferencia de memoria a memoria.
Puede ser una especie introducida en muchas áreas, sin embargo.
Puede ser usado por Terapeutas Ocupacionales o por otros profesionales interesados en profundizar su conocimiento sobre la motivación de un niño.
Puede ser utilizada para fines científicos, investigación y educación, no admitiéndose actividades destructivas o deteriorantes.
Puede ser utilizado en calles y avenidas de bajo tránsito vehicular, pero en estas condiciones su tamaño se ve limitado.
Puede ser útil los fármacos ansiolíticos y antidepresivos.
Puede soportar grandes fuerzas de impacto, como caer desde una gran altura o ser golpeado repetidamente por un oponente sobrehumano fuerte.
Puede variar desde música hasta arte visual.
Puede verse el efecto de las brisas fuertes y continuadas en la escasa vegetación de la isla, como puede verse en la imagen de San Pedro de Coche.
Puede vivir también en prados marinos litorales.
Puedo decir sin dudarlo que me he enamorado por completo de su encanto; en otras palabras, Me enamoré.
Puelma murió el 22 de febrero de 1991.
Puente Aranda se convirtió en el epicentro industrial de Bogotá y además a sus alrededores se construyeron grandes urbanizaciones residenciales que poco a poco hicieron crecer más la zona.
Puero Bastiani fue una de las primeras colonias rurales de la Provincia del Chaco.
Pues, el infortunado habrá caído en el campo atractor de la Sachamama.
", pues las clases altas evitan tocarlos para no ser contaminados.
Pues solo por medio del Hijo se llega al Padre (Evangelio de Juan 14:6).
Puesto en el que se mantuvo hasta 2018.
Puesto que Felipillo pertenecía a una tribu rival, y estaba teniendo un romance con una de las concubinas de Atahualpa, deliberadamente tradujo los mensajes de Pizarro de manera imprecisa al rey inca Atahualpa.
Pugachov se esforzó por conseguir que los líderes kazajos se comprometieran con su causa, sin embargo, líderes como Nur-Ali no lo hicieron del todo.
Pulo Tekong Besar quedó bajo el distrito de Changi, y la isla tenía una población considerable, siendo la isla más grande de Singapur y dos millas desde el punto de hadas.
Punta Conejos es un sitio no habitado.
Pupe se entera de que el conde, su marido, es un gran aficionado a las señoritas de compañía, y toma la determinación de cobrarle a partir de entonces por el uso del matrimonio.
Pyrrhalta sikanga fue descrito científicamente por primera vez en 1963 por Gressitt & Kimoto.
Quadrophenia fue publicado originalmente como un doble álbum de vinilo con un libreto que incluyó las letras de las canciones, un texto con la sinopsis y fotografías de Ethan Russell.
Que actualmente se afianza un gran puesto en la historia reciente del Jump-Up.
Que cayó de un risco.
¿Qué contenidos voy a enseñar?
Quedaba claro que su programa ahora sería menos original, y Jones particularmente decidió que los Python debían innovar.
Quedan 46 días para finalizar el año.
Quedando así descubierto que los objetivos de Kaname es vengarse de la Sociedad de Almas por causar la muerte de su amiga.
Quedan en reencontrarse después de la interpretación.
Quedaron exceptuados aquellos que tuvieron parte en el movimiento independiente y los ancianos de más de 80 años de edad.
Quedaron fuera de la licitación el transporte público desde Concepción hacia el sur (
Quedaron su tronco enorme y los muñones de sus viejas ramas presidiendo la plaza.
Qué debe constituir tal fuerza es algo indefinido, pero se asume la exigencia de capacidad para ejercer el control del mar en sentido amplio.
Quedó eliminado en su grupo luego de haber ganado un partido y perdido los otros dos.
Quedó todo reglamentado, incluidos los horarios en que debían de partir y volver, diciendo que, de este modo, se evitaba que se estropeasen los productos con los avatares del clima.
Queenie también recuerda su amor por y la noche de pasión con el mismo Michael.
!, que es "padre" en inglés) después de ponga el jugador que sacó en el videojuego.
¿Qué estás haciendo en este momento?"
Que fueron quienes el 3 de abril a las seis de la tarde ametrallaron a Gregorio Posadas en su coche, huyendo, seguidamente en una motos Vespa a la vecina localidad de Cestona.
¿Qué le pasó a Lunes?
Que, lo enunciado precedentemente tiene por objeto recuperar parte de lo que el Estado Provincial invierte en la gestión integral del Parque Provincial Aconcagua.
Que no busquen esto, porque lo que por sí solo puede no caiga de ella ".
" que no fueron editados en su primer álbum "
Que no naciese ningún otro colectivo dedicado a ese fin fue también otra de las claves para intuir su final.
Que nos encontremos térmicamente confortables depende de tres aspectos: de las condiciones ambientales, de la actividad física y del tipo de vestido que utilicemos.
¿ Qué posibilidades tenía un ejército improvisado de guerrilleros contra un ejército regular?»
”, que reconoce su aportación original a la nueva música instrumental con raíces flamencas.
Quería que Sucre esperada mientras se reunía en Panamá con personeros peruanos y rioplatenses para resolver el asunto teniendo en cuenta la voluntad popular.
Que, salvo que se especifique otro caso, toma el valor uno en la magnitud que mide la regla.
" que se llevó a cabo desde febrero hasta agosto de 2019.
", que se refiere a un tipo de canción gaucha de tono triste, centrada en la soledad del arreo, que es especialmente popular en el noroeste de Argentina.
Que sirve de variante a la línea férrea París-Marsella en su trazado entre ambas ciudades pasando por Salon.
Que tan cierto es esto, resulta difícil de definir.
Que tu abrigo sea tu muerte; un cuerpo casto, tu técnica; y tu bastón, la fe.
Que varios miembros de la élite británica fueran accionistas, dio a la Compañía un aura de legitimidad, que atrajo y mantuvo a otros compradores.
Quien consulta pueda tratar su sufrimiento y mejorar su calidad de vida.
¿ quien es en realidad Sherlock?
; quienes por octava vez se enfrentaron en el desenlace copero, siendo esta la tercera final entre ambos en los últimos seis años.
Quienes respondieron «uno», los monistas, adscribieron a todas las cosas una única naturaleza, como el agua, el aire o la unicidad misma.
Quienes resulten positivos deberán realizar otro testeo especial, de secuenciación genómica.
Quienes toman el riesgo esperan ver recompensados sus esfuerzos.
«Quienquiera que controle el territorio lo posee.
", quien tiene el poder de esconderse en los sueños y ha ido a esconderse dentro del sueño de una de las personas de la Tierra.
Quiere muchísimo a Jeannie, pero se enoja con ella cuando le estropea los planes.
Quiere simplemente hacer ropa y se define mejor con el contraste haciendo convivir aspectos que de primeras podrían parecer irreconciliables: como la funcionalidad y la seducción, la sorpresa y la discreción, la sensualidad y el humor.
"Quiero a la condición humana, y me atrae el cuerpo que es lo visible del hombre; siento necesidad de interferir en él.
»Quiero creer que es más bien como la gente lo interpreta.
Quiero esperar y ver, y elegir mis proyectos con mucho cuidado.
Quiero hacer buenos discos.
Quiero un cambio'».
Quigley, p. 38. Otro plan, publicado por decreto en marzo del 1953, preveía la construcción de un Panteón donde serían reubicados los cuerpos de Lenin y Stalin, pero nunca se llevó a cabo.
Quill y Gamora dan las gracias a los visitantes, pero cuando el ascensor se autoreinicia, se oye a Drax preguntando por qué están dándoles las gracias a los visitantes cuando han estado sentados todo el rato y no luchando.
Quince años después, Nathan deja a un lado sus aventuras como cazatesoros.
Quince equipos de la primera ronda clasifican para completar un total de 24 equipos en las finales.
Quincy Market, parte de Faneuil Hall Marketplace, tiene una variedad de restaurantes y tiendas de alimentación.
Quinn falleció el 3 de diciembre de 2002 por una sobredosis de heroína.
Quintanilla (de Valdemoro), con su desaparecida ermita y necrópolis, se localizaba al N.O. del actual casco urbano, sobre las piscinas municipales.
Quinto buque de la clase; a diferencia de los cuatro anteriores, está armado con un cañón Bofors Antiaéreo 57 mm MK.
Quirno Costa nació en Buenos Aires, hijo de Fernanda Costa y Gregorio Quirno.
Quiroga escribió sobre la selva misionera en las diferentes publicaciones periodísticas para las que trabajaba, y fue uno de los primeros escritores argentinos en abordar el tema de la selva en sus exploraciones de la literatura fantástica.
Quirola fue hallado culpable y sentenciado a 10 días de prisión, 180 días de trabajos comunitarios, una multa de $354 dólares y $1.025 dólares como compensación a la víctima.
Quise escribir este discurso como un elogio de Helena, como un juego para mí”.
Quiso además ser mecenas del arte, creando diversos premios, siendo el más relevante el Premio Llongueras de Periodismo de Moda creado en 1987.
Quispe Tito ha incluido además un impresionante rompimiento de gracia y algunos ángeles que acompañan la escena.
Rafael Francisco Payá Pinilla, más conocido como Rappel (
Ragnar fue padre de una hija llamada Agner.
Raha Moharrak subió al Everest en grupo con el objetivo solidario de conseguir un millón de dólares para apoyar la educación en Nepal.
Raine dejó claro a Lanni que quería hacer un disco de rock sencillo.
Raju, un poco celoso, no quiere que Marco tenga ningún contacto con Rosie y falsifica el nombre de Rosie en la liberación de las joyas.
Ralph Lewin escribió diversos libros de poesía.
Ramillas fasciculadas o solitarias, verdes, glabras, lisas o un poco estriadas, que se desarticulan y caen fácilmente cuando se secan.
Ramírez aceptó rendirse a condición de que los prisioneros fueran recibidos con los honores de guerra merecidos.
Ramírez y su familia son evangélicos cristianos.
Ramón Sánchez trabajó mucho con los jóvenes jugadores de Juventud Independiente y con el tiempo llegó a la pos-temporada.
Ramos al efecto argumenta "Este poder, sin embargo, no es absoluto, ya que está restringido por algunos derechos fundamentales entonces indefinidos que posee toda persona sometida a la autoridad del gobierno de los Estados Unidos".
Ramos-Horta afirmó que no estaba infeliz por su quiebre con el CNRT, alegando que era un asunto del partido si quería apoyarlo o no, y que admiraba profundamente a Ruak y lo felicitaba.
Ramsey, Frederic & Smith, Charles Edward: Jazzmen, New York, 1939 La influencia de este músico fue enorme en los años sucesivos.
Random House Grupo Editorial.
Randstad opera también bajo el nombre comercial Tempo-Team.
Rank y col. argumentan: "Las esperanzas y el optimismo que poseen los estadounidenses se refieren no solo a sus propias vidas, sino también a las de sus hijos.
Ranthambore se convirtió en parque nacional en 1980.
Rápidamente se convirtió en el único candidato de todas las fuerzas de izquierda, ya que era el único visto por todas las organizaciones de la alianza como "presentable".
Rápidamente, se estableció como titular en el equipo.
Rápido, excelente centrador, y buen chutador (especialmente de faltas y penaltis) fue considerado uno de los mejores extremos de Europa de su época.
Raquel reúne fuerzas y se rebela contra la situación y contra su esposo, que termina por tolerar que la mujer haga con el cuidado del hijo que su exnovio Aurelio tuvo con otra mujer fallecida en el parto.
Raramente consiguen mantener una idea emocionalmente constante de las personas significativas.
Raramente discutía sobre su trabajo continuo con colegas y estudiantes, y colaboró ​​en muy pocos proyectos conjuntos durante su carrera.
Raramente esta enfermedad supone la muerte de la persona infectada.
Rasganorte tiene ocho zonas diferentes divididas según los niveles del personaje con un mínimo de 68, aunque los jugadores pueden ir hasta Rasganorte con cualquier nivel.
Rashford calentando para ingresar, 2016.
Rasta”, una personalidad de la televisión y la radio costarricense de la época de los años 1990, la contacta y la lleva a tener sus primeros contactos con la televisión y con, lo que sería una de sus grandes pasiones, la radio.
Rastrearon a Ferro a su isla aislada donde descubrieron a Maverick que lo custodiaba.
Rath Dínen, la ‘calle del silencio’, una ancha y larga calle que «entre cúpulas pálidas, salones vacíos y efigies de hombres muertos en días lejanos», atravesaba el cementerio de reyes y senescales.
Rathmann debutó en las 500 Millas de Indianápolis de 1949, donde llegó 11º.
Ratus se queja de la situación a Ruth Streeting, una reportera crítica con el trabajo de Ray, quien dice tener una idea.
Raúl Sáenz del Rincón, más conocido como Raúl Llona (
Ravegnani, 2004: 73 Sin embargo, los autores coinciden en que la causa principal fue que los bizantinos no consideraban a Italia una parte vital de su imperio, especialmente cuando debían enfrentar invasiones de ávaros, eslavos y sasánidas.
Rayfa tiene un carácter muy fuerte para una niña de su edad, y no duda en insultar a todo aquel que ponga en duda sus visiones o su poder.
Raymond Chevallier la considera como un centro administrativo, e imagina en estas estancias a los empleados manteniendo sus registros comerciales.
Razmik Papikyan nació el 12 de septiembre de 1999 en Ereván.
RCA acordó arrendar conexiones de red de AT&T y durante varias décadas AT&T hizo un negocio rentable en redes de radio y televisión.
Realizada en estuco, pero trabajado con una calidad excepcional, las recargadas formas plenas de ángeles, telas y vegetación parecen trepar por las paredes.
Realiza dos de los tres cuadros, hoy solo se conserva uno.
Realiza encuentros bianuales con profesionales médicos, pacientes y familias.
Realiza trabajos para Pablo Sauti de México mezclado por Benny Faccone (Mana) y la banda de rock Strike en Perú mezclado por Joe Marlett en San Diego.
Realizó dos grandes temporadas en el conjunto alicantino, marcando buenos goles.
Realizó la defensa de su tesis por la UBA, acerca de "Las Sierras Bayas", obteniendo el “premio Carlos Berg”.
Realizó obras en 374 escuelas, y creó varias escuelas secundarias en los pueblos pequeños de la provincia; también desarrolló un programa de educación de adultos.
Realizó otros posgrados como la de metodología de la investigación, didáctica superior universitaria, actualización en teoría social y procesos urbanos entre otros, todos en la Escuela de Posgrado de la UNP.
Realizó su primera aparición en el en la revista Ichijinsha's Manga 4-Koma Palette en la edición del 2011.
Realizó su primer testamento en 1.822 y cuatro codicilos más, antes de su muerte en 1.833.
Realizó sus estudios de filosofía y de teología en el Seminario Mayor Nacional de Costa Rica.
Realizó sus estudios musicales en la Escuela Superior de Música de Piura “
Realizó sus estudios superiores en la Universidad de Cincinnati, en el estado de Ohio (en Estados Unidos), donde realizó una maestría en Artes.
Realizó varias grabaciones caseras bajo nombres diferentes, como Songs: Albian, Songs: Radix, y Songs: Unitas, distribuidas en sus actuaciones en directo.
Rebecca es recibida de nuevo a Zeta Beta Zeta.
Rebecca estuvo a punto de morir, pero Richard la salvó recibiendo él el mordisco.
Rebecca y Declan deciden mudarse al hotel Lassiter, poco después Rebecca le dice a Michael que ya es libre, por otro lado Paul molesto y destrozado por sus acciones decide vengarse de ella y la hecha del hotel por lo que Michael la invita a mudase con él.
Rebeliones indígenas de la provincia de Lampa, Puno, 1920-1924.
Recaudó 82 millones de USD en todo el mundo.
Recesvinto llegó a imponer la pena de muerte por fuego o lapidación a los que respetaran los preceptos judaicos sobre los alimentos.
Rechaza el sacrificio en venganza por la traición de su antigua raza humana y decide formar un imperio donde conservaría a su nueva raza vampírica.
Rechazando la idea original, concibió un proyecto para filmar la historia de su propia vida.
Rechazó esas ofertas, decidido a perseguir sus propios proyectos a pesar de su deseo urgente de encontrar otra película para dirigir.
Recibe, además, un homenaje nacional en el Parlamento Nacional de Escritores.
Recibe daños en un ataque aéreo el 19 de marzo, alcanzado por una bomba su sala de máquinas de babor, iniciándose un incendio.
Recibe su nombre debido a su capacidad para atraer a las aves acuáticas dentro del rango de disparo.
Recibía en la década de los treinta cerca de 1200 visitas diarias, era el segundo museo en ser visitado en la capital, y referencia para visitas de escuelas primarias.
Recibiendo muy buenas críticas de la prensa tanto por su álbum como por sus presentaciones en vivo, The Ganjas se afianza como un proyecto serio y con proyecciones concretas.
Recibieron una placa conmemorativa diseñada por el escultor Úrculo, el acta de la ceremonia y un cheque de 500 000 pesetas.
Recibieron un Premio Custodia especial por su trayectoria el grupo Alfareros y el grupo 4x7.
Recibió 267 heridas de espada, 562 disparos, 46 cañonazos y perdió medio rostro, (aunque en el anime esto se omite, perdiendo tan solo la mitad de su bigote), y ni una sola herida en la espalda.
Recibió el premio a mejor obra en color.
Recibió en 1853 la Medalla del Fundador, el premio más importante de la Real Sociedad Geográfica, por sus exploraciones y la cartografía del sudoeste de África.
Recibió en 1970 el premio de la Crítica y, en varias ocasiones, el "Laurel de oro" y el premio "Alerce".
Recibió más de 2000 descargas en las primeras 2 horas de su lanzamiento debido al éxito de los dos singles del mixtape, "Best I Ever Had" y "Successful".
Recibió premio a mejor novela policiaca en 1996.
Recibió su consagración episcopal al 17 de abril siguiente por el Cardenal Louis-Ernest Dubois, junto a los obispos Claude Bardel y Joseph Guérard como co-consagrantes.
Recibió una paliza por parte de los carceleros que le impidió andar durante varios meses y en la que perdió, acusa, la vista de su ojo izquierdo y la facultad auditiva del oído izquierdo.
Recibió varios premios por sus obras literarias.
Recién a mediados del siglo III, Orígenes de Alejandría escribió una respuesta contra la polémica de Celso, titulada Contra Celso.
Recién el 4 de junio de 1976 se recibió un Oficio del Ministerio del Interior en el que informaba que el afectado no se encuentra detenido por orden de dicho Ministerio.
Recién en 1946, cuando Marston, enfermo del cáncer, no pudo escribir los guiones.
Recién hacia los años 60, creció el número de votantes afrodescendientes que podían aprobar tan estrictas pruebas.
Recientemente interpretó a Gina una trabajadora en una línea de montaje de una fábrica de aviación en George López.
Recientemente la justicia sueca ha condenado a los webmasters de The Pirate Bay a multas y penas de cárcel por colaboración en la distribución de archivos con copyright, a pesar de que los contenidos en sí no están albergados en sus servidores.
Recientemente, se encontró también alimentos vegetarianos que han sido coloreados con pigmentos derivados de la especie fungi Monascus.
Recientemente se ha creado una hipótesis neurológica por Sheena A. Josselyn y Paul W. Frankland.
Recientemente se ha evidenciado que las vellosidades de los Estatocistos en los Brachyura funcionan como detectores de presión hidrostática.
Recientemente se han desarrollado tests de ADN para detectar VPH, más sensibles que el test pap y la inspección visual.
Recientemente, se ha propuesto la construcción de una nueva torre de televisión de 650 metros de altura, que tendría una superficie de 7800 m² y un mirador a 500 metros.
Recientemente se ha restaurado su fachada externa y su interior.
Recientemente se realizó su readecuación sísmica, y se añadieron muros de corte colados en los extremos del ala y alrededor del ducto de elevadores.
Reclutado en el ejército, se unió a la banda del regimiento donde tocaba la batería.
Recoge por ambos lados en su curso las aguas de varias arroyos, entre los que Martín Donayre cita el Campanitas, el Gargantilla y el de los Cortos.
Reconoce que las definiciones y las pruebas lógicas pueden ser necesariamente ciertas, pero no que existan necesariamente.
Reconociendo el anillo, Marius se da cuenta de que era Valjean quien le salvó la vida.
Reconocieron a la Amazonía como una entidad sujeto de derechos.
Reconoció además que Meucci demostró y publicó su invento en 1860 y concluye con un reconocimiento a su autoría en dicha invención.
Reconstrucciones metabólicas precisas requieren información adicional acerca de la reversibilidad y la dirección fisiológica preferida de una reacción catalizada por la enzima, esto puede obtenerse de bases de datos como BRENDA o MetaCyc.
Recordaba el intenso frío del invierno y haberse quemado en un brazo con la sopa caliente.
Recordaría, años después que de niño estaba fascinado por el milagro del viento.
Recordó a su marido Daniel Verón, la niñez de sus hijos Horacio y Marita, el noviazgo de esta con David Catalán y cuando nació Micaela, su nieta.
Recordó las valiosas contribuciones de Jack Holt durante los años difíciles de Columbia, y lo mantuvo bajo contrato hasta 1941.
Recorre un objeto iterable, como una lista, una tupla o un generador, y por cada elemento del iterable ejecuta el bloque de código interno.
Recorriendo la Ruta del Sol de sur a norte, iniciamos en Salinas, moderna ciudad con hermosas playas, condominios, hoteles cinco estrellas, yacht club y centros comerciales, sede de importantes eventos deportivos y de belleza.
Recorrió Inglaterra con sus gafas musicales desde aproximadamente 1756; mientras permanecía en Londres en 1759, murió en un incendio.
Recuérdese que el nombre se había originado con un sentido nacional en la Antigüedad, se había convertido en término cultural en el periodo helenístico y había terminado con un significado religioso en los comienzos del cristianismo.
Red de Seguridad y Defensa de América Latina, Metodología para el análisis de los ministerios de defensa, RESDAL, Buenos Aires, 2007.
Redfeairn y August Kreis III, el ministro de propaganda de las Naciones Arias, formaron un grupo disidente, y como resultado fueron expulsados ​​de la organización por Butler.
Redguard era un juego de aventuras donde encarnábamos a un guardia rojo que volvía a su patria, Páramo del Martillo, después de muchas batallas.
REDIRECCIÓN¡A reciclar se ha dicho!
Red Social FM 97.9 con su programa "Edición Central" de 9 a 13 lidera la audiencia en lo informativo con noticias locales de distintos ámbitos.
Reed también ofreció contribuciones al guion revisado, así como también Lilly y Stoll, que contribuyeron ideas para ayudar a desarrollar sus respectivos personajes.
Reelecto para un nuevo periodo en el año 2004, renuncia a la dirección de la Facultad el 14 de octubre de 2005, para ocupar la designación de Magistrado del Supremo Tribunal de Justicia del Estado.
Reescribió algunas letras para encajar en la historia de madre e hija.
Referente nacional en la industria forestal, además de contar con la fábrica de pasta de papel más importante de España, en la ciudad también se halla CIFA, un importante centro de investigación forestal.
Refleja en gran medida esas aspiraciones de varias generaciones a un futuro mejor después de décadas de sufrimiento de tantas penalidades.
"reforma del pensamiento") "remodelación ideológica"
RE fue desarrollado en 1967 por las Naciones Unidas / Organización Mundial de la Salud, Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación (FAO / OMS).
Regañada con exhibida es decir en público.
Regio permaneció leal a Roma toda la guerra y fue de las pocas que se libró de la destrucción y la confiscación de tierras.
Registra una temperatura media anual de 14°C y con una precipitación pluvial que oscila entre 500 y 553 mm por año.
Regla: cumple la misma función que la anterior.
Regresa a Brasil en 1808, residiendo en Río de Janeiro, cuando parte la familia real, que ocurre luego de las invasiones francesas.
Regresa y vigila su apartamento para determinar si alguien lo está vigilando, pero regresa a su rutina normal después de no encontrar nada sospechoso.
Regresó a Guatemala en 1978 pero la realidad social aún seguía en crisis.
Regresó a los Estados Unidos a finales de 1906, donde pasó por una revisión exhaustiva.
Regresó a París para estudiar en la Sorbona para especializarse en lingüística, obteniendo un título de grado y un diploma de altos estudios en esa especialidad.
Regresó a Roma en 1924, donde vivió por el resto de su vida.
Regresó a San Petersburgo con su madre y sus hermanas en 1855.
Regresó a su antiguo negocio y confirmó su espíritu emprendedor al crear otros nuevos.
Regresó como profesional a la serie estadounidense en 2017 para la temporada 24. También ha servido como juez en la versión australiana del programa desde 2013.
Regulado por la ley CBN Act de 1958, comenzó a operar el 1 de julio de 1959.
«Reina madre» fue un éxito y se convirtió en un clásico de su autor.
Reischauer, Edwin O., pág. 88. A pesar de la relativa recuperación de la ciudad, esta sufrió varios incendios que la destruyeron en varias ocasiones, como el Gran Incendio de Tenmei (
Relaciones entre los grados primarios con sus secundarios.
Relaciones políticas y guerra: la experiencia castellano-leonesa frente al Islam, siglos XI-XIII.
Relacionó las reformas con la necesidad de consolidar la revolución rusa, de modo que el proletariado europeo pudiera evitar otra guerra mundial o adelantar la revolución internacional.
Relanza su sitio web con la colaboración del artista Terence Koh.
Relata Gibson que, para hacerle saber su amor, Machado recurrió a un truco casi infantil: dejó abandonado pero visible un papel en el que se leían tres versos: «Y la niña que yo quiero, / ¡ay!
Relató esta odisea, así como la de su familia, encerrada en el santuario, y la gesta del capitán Cortés, en su obra Epopeya del santuario de la Virgen de la Cabeza (1940).
Relena, incapaz de lanzar órdenes militares, y más en contra de su propio hermano, resuelve ir al espacio, a hablar con él.
Rembrandt retrató a menudo a sus figuras con este tipo de ropa tanto en pinturas como en grabados.
Remisto era un godo y se le considera el primer militar netamente bárbaro que fue investido como magister militum.
Remmy Ongala constituye el nombre más conocido fuera del país.
Renán Patricio Sánchez Gajardo, más conocido como Patricio Renán (
Rene Seghers, Franco Corelli, Prince of Tenors (Amadeus, 2008), p. 3. A su vez, su hermano mayor Aldo dejó la escuela para dedicarse a cantar como barítono, y dos de sus tíos cantaban en el coro del Teatro delle Muse en Ancona.
Renfe Operadora presta dos tipos de servicio en la Comunidad Foral.
Renge tiene la afición de comer compulsivamente y se mantiene delgada.
Renovado en época barroca, de su pasado románico solo resta la primitiva cabecera cuadrangular.
Renovó las edificaciones de sus propiedades, incluyendo la modernización del Castillo y de la iglesia de Basedow; y la construcción de la torre de la iglesia en Bristow.
Renunció después de un día de partido por razones médicas y fue reemplazado por Thierry Pister.
Reorganizó la administración bávara mediante un gabinete centralizado de ministerios modernos en lugar de una multitud de cámaras.
Repasar el proceso y hacer evaluación auto-crítica para corregir errores y mejorar el sistema de forma iterativa.
Repitiendo esta operación en varias iteraciones, este efecto se verá incrementado.
Réplica de la Torre Eiffel (París) en el Parque Europa.
Réplica del cráneo visto de lado.
Réplica de un Sikorsky S-16.
Reportaje: "En busca de la cueva más grande del mundo", por Mark Jenkins, y fotografías por Carsten Peter.
Representa a María llorando sola al pie de la cruz de su hijo Jesús.
Representa a más de 1.450 compañías de registro, grandes y pequeñas, en 75 países.
Representa el segundo más grande parque nacional marino de Indonesia.
Representante de Colombia en el Grupo de Contadora en el proceso de mediación en el conflicto centroamericano.
Representante del municipio de Vilaller.
Representa una aceptación formal del futuro compromiso.
Representa una figura femenina, con dos máscaras de teatro en la mano, una representa la tragedia y la otra la comedia.
Representa uno de los temas emblemáticos de Los Jaivas.
Representó a Finlandia en el Festival de Eurovisión 2014 en Copenhague, Dinamarca, con su canción "Something Better" obteniendo un meritorio 11º puesto, y una legión de fanes en su país e incluso alrededor del continente.
Representó a la India como escritora india en la Feria India en Australia, "India Today 94" patrocinado por el Consejo Indio de Relaciones Culturales, Nueva Delhi, en 1994.
Representó a los Estados Unidos en las categorías en la Copa Mundial Sub-17 de la FIFA 2017, y para la en la Copa Mundial Sub-20 de la FIFA 2019, donde jugó cuatro partidos.
Requiere acceso a una computadora corriendo Mac OS X Server con Podcast Producer.
Requieren tierras húmedas con el fin de crecer.
Requiere para su crecimiento la presencia de luz.
Requiere una alimentación de 5 V DC a 70 mA (pin 18), con una corriente de referencia de 250 microAmperios (pin 6), presentando un consumo de 500 mWatios.
Requiere un conjunto adicional de 32 registros de punto flotante.
Resaltan el estilo neoclásico y su arquitectura dedicada a la virgen del Carmen.
Rescher comenzó su carrera como académico en la Universidad de Princeton en 1951.
Reside desde 1990 en España, donde es el corresponsal de Cadena 3 Argentina.
Resident Evil 4 es considerado uno de los mejores videojuegos que han existido.
Resistente a cualquier proceso de lavado.
Resolver un problema mediante recursión significa que la solución depende de las soluciones de pequeñas instancias del mismo problema.
Respecto a la actividad salinera, que era fundamental para el proceso, ya que las cetariae requerían de un consumo cotidiano muy elevado, se necesitaba una explotación en salinas, sobre todo las marinas (salinae maritimae).
Respecto a la arquitectura popular, Piloña se caracteriza por la abundancia de casonas y caseríos.
Respecto a la conectividad funcional, el estudio más reciente publicado hasta la fecha, en nuestro conocimiento, que focaliza su atención en la FC en las competencias aritméticas, es el realizado por G. Price y col. (2017).
Respecto a la corriente, deberá ser de suave a moderada.
Respecto a la libertad de afiliación positiva, todo ciudadano puede afiliarse libre y voluntariamente a un partido político.
Respecto al año 2000, el censo refleja 128 habitantes, de los cuales 70 eran hombres y 58 mujeres.
Respecto a las distintas técnicas orales, en 1904 Price expuso la bisectriz.
Respecto a la transformación del acueducto, presenta grandes arcos góticos que le unen a la torre del Botxí y desde allí conducen el agua sobre la muralla misma en la zona de la calle del Argén hacia el interior de la ciudad.
Respecto al interior se distinguen dos zonas claramente diferenciables.
Respecto a sus parámetros, el primer campo indica si el mensaje es una solicitud o una respuesta.
Restauró la Secretaría Imperial y mantuvo la estructura administrativa local de las dinastías chinas anteriores sin cambios.
Restos encontrados en estratos correspondientes al Eoceno Medio de Kpogamé-Hahotoé —
Resulta concluyente la presencia del castellano en las publicaciones, a pesar de que buena parte sea de contenido religioso.
Resulta curioso sin embargo, que el devenir del país que marcó el destino triste de Marina, esté estrechamente ligado a las circunstancias de su vida, en particular al viaje que se animó a hacer en el navío Mondragón.
Resultados de las elecciones municipales de 2019.
Resultados oficiales del Torneo Apertura (A) y el Torneo Clausura (C) de la Segunda División Venezolana de Fútbol 2009/10.
Resulta elegido su candidato "suplente"
Resulta interesante observar que "reina" es joō, utilizando los mismos caracteres que nyoō.
Resulta normal que el monasterio atraiga las miradas populares al ser una de las primeras expresiones del Císter en la península.
Resulta que mucho de su narcisismo viene de su sentimiento de inferioridad hacia su hermana mayor, pero Kanata la ayuda a recuperar su espíritu de pelea.
Resulta tremendamente interesante observar cómo el ritmo de cambio en la expresión de la cultura alcanzó niveles sorprendentes, a partir del momento en que se colocó a tono con el devenir contemporáneo.
Resultó el mejor entre todos los otros coches europeos.
Resultó inviable la práctica, la falta de recursos económicos les impidió mantener un plantel y una plaza en la liga.
Resultó que el chasis semioruga no cumplía con todas las expectativas, la velocidad máxima era baja, el mecanismo de oruga requería un manejo complicado y las prestaciones a campo través no eran las mejores.
Resultó séptimo en el campeonato, sin ninguna victoria.
Resumiendo, Lowell George, aunque fue y es un músico relativamente poco conocido a nivel mundial, fue uno de los guitarristas más originales y virtuosos que dio la escena musical norte americana de la década de los setenta.
" (retención sin juicio a los sospechosos de terrorismo) y los derechos de los presos republicanos.
Retirado de la vida pública desde el verano de 1841 por motivos de salud, murió en Madrid a los 75 años.
Retornaron horas después indicando que Franco exigía la rendición de las dos Divisiones y que, en caso contrario, lanzaría a sus tropas al asalto final.
Retrato de una Mujer por William Hoare.
Retrospectivas de su obra se realizaron en la Filmoteca de Cataluña, la Cineteca de México, La Cinemateca de Venezuela y el Centro Colombo-Americano de Medellín.
Retuvo su título en la media maratón de Houston en el inicio de 2013 y llegó en el cuarto lugar en la Media Maratón de Ras Al Khaima.
Reuchlin viajaba mucho por motivos profesionales.
Reúne las islas de Elbow Cay, Tilloo Cay, Lynyard Cay, Lubbers Quarters, Guana Cay, Man-O-War Cay y algunas otras pequeñas islas y lleva el número 15 sobre el mapa.
Revela desde temprano una prosa elaborada, de gran lucidez intelectual y una poesía infantil más bien religiosa, las que publica en revistas estudiantiles que fundó, co-fundó y dirigió junto con grupos literarios que también promovía entre sus compañeros.
"Revisión de 'Need For Speed: No Limits' - Más temporizadores, menos Aaron Paul".
Revista chilena de historia del derecho.
Revista de fisiología celular y comparativa 62 : 327-36.
Revista de la Universidad de México 158 (abril de 2017): 96-97.
Revista del Departamento de Sociología de la Universidad Auntónoma Metropolitana.
Revista de Sociedad, Cultura y Política en América Latina, 1(1).
Revista Frente Para el Progreso.
Revista Latinoamericana de Ciencias Sociales, Niñez y Juventud, 8(2), 1169-1193.
Revolution debutó en el número 1 en la lista Billboard Top Country Albums de EE.UU. su tercer álbum consecutivo número uno en la esa lista.
Rex continuó sus aventuras en solitario hasta que un día Batman lo convoca junto a otros héroes a formar un grupo para poder rescatar a Lucius Fox, un amigo de Bruce Wayne.
Reynoso es miembro del Diálogo Interamericano.
Rey y Estefanía tendrán que luchar por su amor, ya que muchas personas los querrán ver separados (porque no tienen vida propia).
Rhapsodies of Vana'diel expansión final del juego.
Rhyme está más interesado en encontrar al bailarín.
Ricardo Escobar volvió a conducir la sección de una duración aproximada de 5 min y se presentaba siempre en la parte final del noticiero.
Richard Chees and Loung Against the Machine grabaron una versión lounge de la canción para su álbum de 2004 I'd Like a Virgin.
Richard Lucero actualmente sirve en la Junta de Escuela Militar Española (una alternativa a la Escuela Española de distrito).
Richard queda inconsciente, mientras Rachel lucha por escapar.
Richardson y su hijo también fueron coautores de sus Notas explicativas y observaciones sobre el Paraíso Perdido de Milton (1734).
Richards opinó que el gobierno colonial debía aceptar las demandas de la corona y, en consecuencia, fue votado por el cargo en 1684.
Richards trajo la música a las sesiones junto con la mayoría de las letras de la canción, el resto fue aporte de Jagger en el estudio.
Richter era muy conocido por sus reticencias hacia los concursos, y por eso incitó a Ludmila a dejarlos de lado.
Rickenbacker demostró que ya se había formado como piloto, y los militares le concedieron una plaza en una unidad de caza, el 94º Escuadrón de Combate, informalmente conocido como el Escuadrón 'Sombrero en el Anillo' a causa de su distintivo.
Rick Hunolt empezó utilizando una replica flying v hecha de palizandro brasileño con Seymour duncan Jb/jazz.
Ricky y Julian usan todo tipo de artimañas para conseguir dinero, lo que, junto a los demás personajes, provoca hilarantes situaciones.
Rindió homenaje a Ceferino Giménez Malla, "El Pelé", cantando un tema dedicado al beato e interpretando el villancico flamenco “Carita Divina”.
Rintelen, por su parte, se hallaba también en la capital, hospedado en el elegante hotel Imperial; oficialmente, había acudido a la capital a informar al Gobierno sobre la situación en Italia antes de que este comenzase sus vacaciones de verano.
Río alimentado por la fusión de las nieves, pero también por las lluvias muy abundantes de verano, el Kochenga tiene régimen nivo-pluvial.
Riordan continúa en este libro usando una narración en tercera persona, donde se presentan, al igual que en libro anterior, tres puntos de vista: los de Percy, Hazel y Frank.
Rita DeMara es el segundo personaje en ir por el nombre clave de Yellowjacket.
Rita es una chica joven e inexperta que vive en un pequeño pueblo en la RDA.
Ritter cursó estudios en la Hollywood High School, donde fue el Presidente del Consejo Estudiantil.
Rivaguda: la iglesia parroquial tiene por advocación a la Asunción de Nuestra Señora.
RM también mostró una parte de su versión.
Robert de Courtenay estaba al frente de la expedición, mientras que Eustaquio actuaba como adjunto.
Robert Farris Thomson, en el catálogo de esa exposición, define el arte de Basquiat como parte de una “tradición afroatlántica” y en ese contexto queda catalogada.
Roberto Carlos Leal luego de que perdiera las elecciones para ser el presidente del Juazeiro SC ante Eladio Rocha.
Roberto lleva a Jun a la comisaría, donde pretenden encerrar al joven chino en una celda.
Roberto Selles: “Historia de la milonga”, (Marcelo Oliveri Editor, 2004) ISBN 987-98949-8-7 Con esto se puede comprender que la milonga campera dejó rastros en el tango.
Robert Rodriguez y Walter Everett acreditaron a McCartney como intérprete del riff principal, mientras que citan que Harrison "rellenó" como guitarra solista sobre su sección rítmica.
Roberts (1951), p. 131 El gobierno del PNȚ declaraba así su intención de acabar con la política de autarquía financiera de los anteriores gobiernos liberales.
Robertson durante una entrevista de radio en marzo de 2011.
Robinhood experimentó otra interrupción importante en todo el sistema el 9 de marzo.
Robin Hyman tomó el control como presidente y director ejecutivo tanto de Allen & Unwin como de Bell & Hyman, y como director ejecutivo de la combinada Unwin Hyman.
Robinson era cuñado del mafioso James Fox, que supuestamente había intimidado a la madre de Robinson.
Robinson promedió 18 puntos y seis rebotes como estudiante de segundo año y fue elegido en el primer equipo de FCCAA All-Mid-Florida Conference y en el segundo equipo de NJCAA.
Robin también se parece a su madre en gran medida, con la excepción del color y estilo de su cabello, además de tener un tono ligeramente más oscuro de piel que ella.
Robson derrotó el cáncer de intestino en 1992, un melanoma maligno en 1995, y un tumor en su pulmón derecho y otro en el cerebro, ambos en 2006.
Rockefeller decidió entonces edificar un gran centro de oficinas en el lugar, aprovechándose de los bajos costes de construcción durante la recesión.
Rockefeller finalmente se involucró en el proyecto y arrendó el sitio de Columbia en 1928 durante 87 años.
Rock in Spain la describe como "el tema más completo del disco", elogiando su compleja composición, así como una de sus mejores cartas de presentación según Hiru.
Rocky trata de entablar amistad con ella contándole chistes cada mañana y cada noche, pero ella no le toma mucha atención por su misma seriedad y timidez.
Rodando a 160 kilómetros por hora, esquivó un camión pero impactó contra la parte trasera de otro vehículo.
Roddenberry se negó a aceptar la exigencia de la cadena.
Rod ganó el primero de sus seis premios Emmy, por mejor guion dramático.
Rodrigo Leiva y Fernando, el hermano menor de Fainberg.
Rodrigues va a la isla de Gotō, el último lugar donde vivió Ferreira, y la encuentra destruida.
Rodríguez aprovechó el despeje del guardameta rival para lograr el gol mediante un cabezazo, y su compañero Surachat Sareepim amplió el resultado para el triunfo 2-0.
Rodríguez-Casso realizó también una nueva cabellera para María Magdalena en 1951, siendo la anterior de cabello natural.
Rodríguez Sahagún fue cabeza de lista del CDS en las elecciones municipales de 1987 en Madrid.
Roger Clemens y Andy Pettit se fueron a la agencia libre.
Roger Heath-Brown mejoró sus resultados y mostró incondicionalmente que hay, como mucho, dos números primos excepcionales a para los cuales la conjetura de Artin falla.
Roja, Lobo y John son arrestados, aunque Roja se escapa y eventualmente es rescatada en una batalla subsiguiente por sus amigos.
Rojas Jr., es parte Escudería Telmex nueva ola de pilotos mexicanos, quienes gradualmente están llegando a todas las categorías de mayor importancia en el mundo automovilístico.
Rolf Aldag fue un ciclista versátil, pero sobre todo rápido y resistente.
Roma aceptaba la pérdida de dichos impuestos para proteger el resto de su propiedad y rentas.
Romance del siglo pasado.
Roman Dolidze y Vinicius Moreira tenían previsto enfrentarse en una pelea de peso semipesado en el evento.
Román es representante de un fútbol que tiene una cadena de razonamiento, que consiste en pensar.
Román es un nombre muy original también es un nombre que no esta muy popularizado mundialmente como podría ser Antonio,Juan,etc.
Romeo, Mercucio, Benvolio y sus amigos entran, disfrazados, y Mercucio canta una balada sobre la Reina Mab, después de lo cual Julieta canta una feliz canción de vals.
Rompiendo la madera del muelle, Randall envía Stella en el agua, donde se llega a un velero cerca y se aleja.
Rompió con el esquema tradicional de monopolio estatal de la educación técnica y de los docentes, al habilitar a una serie de escuelas normales privadas extender títulos de maestras.
Ronaldo quedó segundo y Ronildo tercero.
Ronnie se siente abrumado al perder a la única persona que lo amaba, y hace un alboroto en la casa, llorando histéricamente.
Rookie es un término de origen anglosajón que describe a la persona que se encuentra en su primer año como profesional en su deporte y tiene poca o ninguna experiencia profesional.
Roosevelt, enfurecido, emitió un comunicado en el que calificaba las críticas de Parker de "monstruosas" y "calumniosas".
Rorschach fue nombrado el decimosexto mejor personaje de cómics por la Empire Magazine y el sexto mejor por la Wizard Magazine.
Rory le explica a su novio que ella quería tener una cena solamente con él.
Rosa Liste München considera uno de sus mayores éxitos la iniciativa para la introducción de un añadido antidiscriminatorio en las ofertas de empleo del ayuntamiento.
Rosario y Manuel son padres de dos varones, ambos sevillanos.
Rosas se había comunicado desde la «
Rose hizo disponible su granja para reuniones grupales y retiros individuales, y los estudiantes construyeron dos grandes edificios para las reuniones y también cabinas para el uso individual.
Roselló Bordoy, Guillermo: "Siurells": Separata del Boletín de la Cámara Oficial de Comercio, Industria y Navegación de Palma de mallorca, nº636, julio-septiembre, 1962.
Rosen sufrió una lesión en la pierna durante un juego de hockey cuando era joven, y el daño resultante, las infecciones y el dolor en su pierna lo acosaron durante años hasta que le amputaron la parte inferior de la pierna a los 39 años.
Rose se preguntó: "¿Ha el Jyllands-Posten insultado y faltado el respeto al Islam?
Roseta ha contribuido a diversas causas como por ejemplo seguridad vial y ambientalismo.
Rothbart es convertido en un reloj cucú, mientras Odile es una criada.
Roth debutó como director de cine en el año 1999 con el filme, The War Zone, la cual obtuvo muy buenas críticas y diversos galardones cinematográficos.
Roth dirigió el último concierto de la orquesta antes de su disolución.
Rousseau también era la principal referencia en cuanto al modelo social igualitario que propugnaban.
Rowen dijo que las misiones cronometradas no resultaron demasiado difíciles, pero que su naturaleza "despiadada" puede alejar a algunos jugadores del juego.
Rowling describe que James y Harry tienen características muy similares, pero con "algunas diferencias evidentes".
Royal Khmer está intentando reconstruir su negocio tras más de un año sin actividad.
Royall, quien por largo tiempo, había hecho de los Presbiterianos particular objeto de su desprecio en sus escritos, se opuso a que usaran el edificio para confundir los límites, entre la Iglesia y el Estado.
Roy D. Chapin, Jr. tuvieron en cuenta para la compañía durante la década de 1970.
Roy se unió a la banda musical Lost Angeles (grupo que antes fuera rebautizado bajo el nombre de Boomerang), que sustituye Inno Daon, anterior vocalista.
Rozakis, cuando se le preguntó qué pensaba sobre la versión loca actual de Duela Dent, quien dice ser hija de múltiples supervillanos, respondió: "Me reí cuando lo vi por primera vez, pero pensé que desperdiciaron el personaje.
RPGfan elogió igualmente las piezas orquestadas, así como el resto de la banda sonora, especialmente la pieza "La llamada del espectro", afirmando que "se ganaría a cualquier fan de los videojuegos".
Rudley también interpretó en dos ocasiones a Jeremy Thorne en la serie western de la NBC Laramie.
Rudolf Wittkower, Art and Architecture in Italy 1600-1750, Pelican History of Art, 1985 edn., p.237 Las ventanas contribuyen a llenar este espacio con luz, lo que simbolizaría la presencia divina.
Rudrasena I fue sucedido por su Prithivishena I (355-380), y Prithivishena I fue sucedido por su hijo llamado Rudrasena II.
Ruiz fue ayudante a Covarrubias al pintar seis murales titulados: Fauna y Flora del Pacífico, Pueblos, Arte y Cultura, Economía, Viviendas Nativas, y Medios de Transporte Nativos.
Rukia le dice a Kugo que solo robó una pequeña porción del poder de Ichigo que estaba ligada al Fullbring de Ichigo, y que los poderes de Shinigami de Ichigo continúan en su interior, y que no había manera de que él pudiera quitárselos.
Rumen comanda una nueva misión a Lucrecia, mientras que el grueso del ejército va hacia la capital de Hironeiden, ella tomaría a sus tropas y masacraría a las tropas humanas que huyeron.
RUN, Amstels y Progress, los cuales bautizaron al club con las iniciales de estos equipos.
«Runaway Boys» (puesto 9), «Rock This Town» (puesto 9) y «Stray Cat Strut» (puesto 11).
Runciman, The First Crusade, 183 Por lo tanto, consideraron que sus juramentos no eran válidos.
Ruppelt, Hynek y otros presentaron las mejores pruebas que habían sido recogidas por Libro Azul, incluyendo una filmación.
Rusia ha recibido más puntos de.
Rusnano, invertido en Tri Alpha Energy en octubre de 2012, y Anatoly Chubais, Rusnano CEO, se convirtió en miembro del consejo.
Russel Lemmons afirmó que esta vez, los escritores "sabían lo que se esperaba de ellos".
Ruth Harkness, una mujer que viajó a China en 1936 y llevó al primer oso panda gigante vivo a los Estados Unidos, no en una jaula o con una correa, sino envuelto en sus propios brazos.
Ryana, Sorak y Korahna se dirigen a Nibelay por esa ruta y Torian se suicida al ser acorralado por ellos cuando les perseguía para recuperar a la princesa.
Ryan compuso todas las canciones en este nuevo disco excepto Two Weeks from Twenty.
Ryan Varrett (Steve Austin), es un expolicía que se vuelve vigilante, después de que su familia ha sido asesinada, exigiendo venganza contra los asesinos y luego en todos los criminales que se han deslizado a través del sistema.
RybAxel perdió la lucha.
SA Agulhas se utilizó para dar servicio a las tres bases de investigación del Programa Antártico Nacional de Sudáfrica, Gough Island, Marion Island en el Océano Austral y SANAE IV en la Antártida, así como varios viajes de investigación.
Sabaliūnas (1972), p. 179 Se decidió que Skučas dimitiera y que Povilaitis fuera inmediatamente cesado.
Sabedor de las peripecias del mozo un montero insta al joven a que le cuente una historia a don Dionís, y Constanza presta especial atención a esta historia.
Sabe que el sentimiento que tiene hacia Rinne no es correspondido.
Sabe que Nico opina que ella es una "trastornada" pero ella intuia que algo le había sucedido a su novio, Alberto estaba alcoholizado y no la llamaba.
Sabes, en un par de años, cuando su contrato vaya a finalizar.
Sabía hacer lo más noble que jamás había visto.
Sabía que la censura de la época no lo aprobaría y lo llevó a festivales europeos y norteamericanos donde obtuvo repercusión.
Sabiendo su cercano final, a petición del cantante, sus restos fueron llevados a Puerto Rico y fueron velados en una ceremonia que congregó a varios colegas suyos, entre ellos su antiguo rival, Tito Puente.
Sacó a la luz docenas de planos urbanísticos que Fabiani había elaborado para varias zonas de Friuli, destruidas durante la Primera Guerra Mundial.
Sacre fue uno de los jugadores de las escuelas con un alto rendimiento en Canadá.
"Sacrobosco", como tal, es una ciudad o región desconocida.
Sa'id conocía a dos de las personas que murieron ese día; estaba en casa con sus hijos.
Sailor Moon y las Sailor Sesnhi se escapan con Chibiusa por medio de su técnica de teletransportación.
Sainz se tuvo que conformar con un tercer puesto que incluso fue adelantado por el Ford Sierra de Biasion.
Saito himea tiene ojos color carmesí, labios de color rosa, y el pelo color lavanda que termina en un espectro de colores.
Sajanovich terminó en la sexta posición en su primera competencia sénior en el Campeonato de Rusia.
Sala del Museo arqueológico de Florencia, Museo Egipcio.
Sala de última espera del aeropuerto.
Salceda nació en la ciudad bonaerense de Tandil, en el seno de una familia comunista conformada por su madre Emma Angelillo, su padre Juan Antonio Salceda, su hermano Juan Antonio y su hermana Ana Pilar.
Salcedo luego canceló sus pedidos para enviar a las tropas hasta el río Grande, para que en su lugar pudieran proteger la capital.
Salen de la heladería precipitadamente y Diana hace entrar a Emma en su automóvil, al mismo tiempo que observa a su esposo, el profesor, con otra mujer.
Salim, su padre y un gran número de personas fueron acusados de haber causado los disturbios que ha conocido la región y de haber redactado comunicados difundidos en el periódico de la Mañana.
Salió a hombros en doce ocasiones en diferentes plazas de menor categoría antes de acabar la temporada.
Salió con Simmon en una ocasión.
Salió de Santa Fe el 21 de mayo de 1792, acompañado por dos jóvenes.
Salió en Japón el 19 de julio de 2012 y el 16 de septiembre de 2012 en Estados Unidos.
Salir de la derecha y entrar desde la derecha crea un sentido similar de desorientación como en el ejemplo del diálogo.
Sal lo hace, y el agente Sheldon obliga a poner el arma de Sonny en el salpicadero, creando una distracción que permite a Murphy sacar un revólver escondido en el reposabrazos y disparar a Sal en la cabeza.
Sally ve que solo es Snoopy, y se enfada con Linus al cual amenaza con demandar.
Salón principal de la Casa del Congreso de Angostura.
S Alpine Grand Sports Sidecar", disponible con diseño de crucero o deportivo, también conocido como el sidecar de tubo de gasolina Brough Superior.
Salud Pública y algo más.
Salvador Gutiérrez Alcántara es su presidente y el único que perteneció a aquel grupo fundador.
Salvia fulgens es un pequeño subarbusto que alcanza un tamaño de 50-100 cm de alto por 40-90 cm de ancho.
Samira comenzó su carrera grabando para cortes publicitarios o Jingles.
Sam Lansky de Idolator expresó: "Por un lado, el pelo, el maquillaje y el cuerpo de curvas están retocados.
Sam Mbah, autor de Anarquismo africano: historia de un movimiento, fue un miembro activo de la Liga.
Sampson también se convirtió en una reconocida artesana.
"Samryong el mudo" (Beongeori samnyongi), una de sus obras más conocidas, da una visión trágica de la vida de un sirviente mudo y feo que se enamora de su guapa y amable señora.
Samsung Experience realiza varios cambios en la pantalla de inicio predeterminada de Android.
Samuel es la actriz de más larga aparición de Angel.
Sam y Carly se separan del grupo y se encuentran con Starscream, quién los persigue para matarlos.
San Antonio resucita a un muerto, San Petronio, Bolonia.
San Austregisilo fue ordenado sacerdote por su amigo San Eterio, quien le nombró abad de Saint-Nizier, en Lyon.
Sancho Díaz y su mujer pudieron ser los padres también de María y Toda Sánchez, así como de un Diego Sánchez documentado en esas fechas.
Sanfuentes cuidó el mantenimiento del equilibrio fiscal, evitando el gasto en obras públicas, con excepción de la construcción de escuelas.
Sanguinetti se opuso públicamente al golpe y fue opositor a la dictadura militar, siendo sus derechos políticos prohibidos entre 1976 y el 29 de junio de 1981.
San Isidoro de Sevilla, semblanza de su personalidad literaria.
San José (Costa Rica): Sociedad Ecófila Integral.
Sansa no está de acuerdo, optando en su lugar por tratar de reclutar más casas.
San Sebastián había sido fundada como ermita en 1565.
Santa Anna se encontró en una situación comprometida, Muro, 1892; 506-507.
Santa Bárbara es de mediados del siglo XVIII.
Santa Elena fue finalmente abandonada en 1587 y la población superviviente se trasladó a San Agustín.
Santa Julia, circulan las líneas troncales 224, 224c solo en sentido oriente a poniente, y, con cambio de itinerario en horas punta mañana de lunes a viernes, el servicio E13.
Santamaría aceptó y desde entonces no abandonó más esa plaza donde llegó a la fama en el fútbol mundial.
Santana dice no molestarse cuando lo llaman Chichico, sin embargo le molesta que se lo digan todo el tiempo y que crean que él tiene 16 años, los cuales aparenta Chichico en la serie web.
; Santander, hace un siglo.
Santiago Papasquiaro es la ciudad central de la Región 4 del Sistema Estatal de Planeación Urbana del Gobierno del Estado.
Santo Domingo: Banco Central de la República Dominicana, 1993.
Santo Tomás e Ibaialde (Sectores 9 y 11): Estos dos sectores, aún por terminar de construir, llegarán a tener la mitad de la población del distrito, con cerca de 16 000 habitantes.
Saracens: Banda muy fuerte que cuenta con miembros musculosos y está en guerra con los Jones Street Boys.
Sarah Lawrence también fue nombrada la institución de educación superior con los mejores profesores de todo EE. UU. por la 'Princeton Review' en 2013.
Sasa kurilensis fue descrita por (
", Sasha trata de entablar una conversación con Rosita, pero se cierra fríamente.
Sastra costatipennis fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Jacoby.
Satisfecho, Esteban ve cómo Laura cae en sus redes.
Saturno convergió en Júpiter y fue capturado en una resonancia de movimiento medio 2:3 durante esta migración.
Saúl mismo fue alcanzado por flechas.
S.A.» (una antigua canción de Epidemia, en la que pone coros Quoque, de Kangrena), «Hacienda», «Was a boy?
Savage quiso participar y se ofreció a hacer una columna que todos odiaran, pero que nadie dejara de leer.
Saville invirtió la imagen de negro sobre blanco a blanco sobre negro e impreso en tarjeta de textura para la versión original del álbum.
Savin también estaba decidido a producir la serie en Tokio en colaboración con animadores japoneses.
Sayfa 14 En la tercera persona del singular el prefijo dır se usa para generalidades y registro en la lengua escrita y normalmente se omite en la lengua hablada.
Sayuri y Mameha acaban completamente con la reputación de Hatsumono, quien es expulsada de la okiya.
Scelida metallica fue descrito científicamente por primera vez en 1888 por Jacoby.
Scelolyperus curvipes fue descrito científicamente por primera vez en 1965 por Wilcox.
Schedel desarrolló pronto el interés por los libros, llegando a formar una gran biblioteca a base de compras, intercambios o directamente mediante la propia elaboración o impresión de libros.
Schibetta no se ve durante el resto de la temporada (ni en la temporada siguiente).
Schmidt inició su carrera en 1983 al hacerse cargo de la Gerencia Operativa de la antigua Red Norte de Televisión, perteneciente a la Universidad del Norte, convirtiéndose en uno de los ejecutivos de TV más jóvenes del medio chileno.
Schneider se inició desde muy joven en la danza y el ballet clásico.
Schönhuber se vio obligado a renunciar a su puesto como presidente del partido el 25 de mayo de 1990.
Schroeder es receptor de béisbol por primera vez el 12 de abril de 1952.
Schuckert Industria Eléctrica SANO, como suministrador de equipamiento eléctrico.
Schwannoma trigeminal intracraneal con extensión a la fosa infratemporal, espacio parafaríngeo, órbita, seno maxilar y fosa nasal: A propósito de un caso.
Scientific American, pp. 31-35 En más de una tercera parte de los experimentos, los participantes confirmaron lo que la mayoría decía, aunque el juicio de la mayoría era claramente incorrecto.
Scottish Claymores jugó algunos o todos sus juegos de local de cada temporada en Hampden Park, y este recintó además fue sede del World Bowl XI.
Scott, p.455 Retrata a los soldados bajo un prisma humorístico, poniendo exagerado énfasis en su falta de entrenamiento y respeto por la disciplina.
Scott Spiegel fue productor de las dos primeras.
Scott y Charlene se casaron durante el "Episodio 523", que se transmitió por primera vez el 1 de julio de 1987 a dos millones de espectadores australianos.
Scriabin, imagen que resalta la sinestesia y el misticismo.
Scruton fue muy crítico con las figuras de Occidente, en particular Eric Hobsbawm.
" sea a la manera tradicional, con hojas, géneros y tierra, o mediante algún otro mecanismo que cierre herméticamente el mismo, a fin de concentrar el calor que los elementos termorefractarios habrán conservado.
Se abrieron inscripciones y rápidamente un gran número de aficionados se fueron sumando a participar y batir el récord.
Se accede a él a través de pasarelas metálicas y en un jardín anexo se pueden observar los restos de antigua canalización de la época romana.
Se accede desde el Bachillerato y los Ciclos Formativos de Grado Superior.
Se acepta, en general, que el desarrollo de estas enfermedades es debido a la interacción entre los factores ambientales y los genes de susceptibilidad específicos.
Se acerca a la princesa Pamina, pero la madre de la princesa Pamina, la Reina de la Noche, surge del suelo.
Se acordó permitir la evacuación de la guarnición cartaginesa hasta la cercana ciudad de Salapia, donde se reincorporaron al ejército de Aníbal.
Se acordó que una comisión de redacción se encargaría de ultimar dicho documento.
Se administran de forma subcutánea o con perfusión intravenosa, dependiendo del fármaco y de si se trata de una dosis de inducción o de mantenimiento.
Se advertirá por ello, en el diálogo o en las noticias del radios, que proceden a cada tiempo, por ejemplo, alguna frase de Mac Donald o de algún editorial de una gran diarios europeo o americano”.
Se afirma la presencia musulmana en Matapozuelos en el actual paraje de "Aladín", en las afueras sureñas de la actual localidad, situándose el centro de aquel poblamiento en torno al palomar de Doña Vicenta.
Se agita bien y se sirve en vaso mediano terminándolo de llenar con soda.
Se agregaron dos figuras más, en el mismo estilo que los originales de Rhind, en la expansión.
Se agregó soporte para WavPack a WinZip a partir de la versión 11.0 beta, lanzada en octubre de 2006.
Sea inicialmente seleccionada, pero estuvo dejado va pronto después a causa de su sintiendo que, en veinte años de edad, sea demasiado vieja.
Se aisló C. albicans de la vagina del 19 por ciento de un grupo de mujeres aparentemente sanas, es decir, mujeres que presentaban pocos síntomas o que no tenían ningún síntoma de infección.
Se alejaron, entonces, de los temas tradicionales manteniendo ciertos conceptos como el respeto por el volumen y el color, así como la solvencia técnica para tratar la figura humana.
Se alimenta de todo tipo de animales, incluidos otros tiburones.
Se alimenta de una gran variedad de insectos, y también de frutos.
Se almacena en los lisosomas y funciona cuando estos se unen a los endosomas, los cuales tienen un pH ácido.
Se añadieron 34 camarotes, así como remodelaciones similares en la superestructura trasera que ya se han llevado a cabo en dos barcos de Holland America Line de la clase Vista.
Se anunció el 22 de diciembre de 2010 que estaba en reposo y que se perdería "al menos dos episodios" de "30 Rock" en 2011.
Se anunció el desarrollo de instalaciones de producción de baterías en Francia, Japón, Portugal, Reino Unido y los EE.UU.
Se aplicaban soluciones arquitectónicas de vanguardia y se diseñaban para la autosuficiencia.
Sea por un método u otro, la creación /sostenimiento de materia exótica, en particular y el uso de empujes de curvatura violan, a priori, diferentes condiciones de energía en el ámbito de la teoría del campo cuántico.
Se apoya actualmente entre mujeres japonesas jóvenes.
Se apoya en varios elementos que hemos visto antes, desde la rivalidad entre Beth y Summer a Rick llegando a rídiculos extremos por un pequeño inconveniente en su vida".
Se aprecia en su obra una valoración de ríos y montañas, además de una exploración de los valores sociales, absorbidos en una temática costumbrista.
Se aprovecha de su autoridad para beneficiarse económicamente con ayuda del poder judicial y político del pueblo.
Se aprovechó de la grave lesión de rodilla de Mehdi Namli para estar entre los 23 jugadores que disputaron dicho torneo.
Se aprovechó para actualizar y ampliar la infraestructura de los servidores y también se mejoró el cliente de EVE.
Se argumentó que dado que el partido por el que Barry fue elegido en 2014, ya no estaba registrado, el partido que él representaba no tenía derecho a nominar a un reemplazo al dejar su escaño en el consejo en 2016.
Se asocia con otras anomalías, principalmente cardiovasculares, aunque también pulmonares, digestivas y genitourinarias.
Se atribuye a Astorga, realizada en torno a siglo XIX, de época más temprana.
SEAT Sport mantiene su hegemonía en la categoría de 2 litros sumando su tercer título mundial consecutivo.
SEAT Toledo Exclusivo (bicolor) edición especial, no seria la primera vez que el modelo Toledo tenía combinaciones bicolor ya que al comienzo de la primera generación hubo también versiones especiales bicolor.
Se autorizó la reelección del Presidente de la República por un período más, si éste faltara asumía el Consejo de Ministros y no el Vicepresidente.
Se autorizó su baja el 14 de junio, el Winjah fue elegido por la Secretaria de Marina para su baja el 8 de julio, y fue vendido a la Compañía de Vapores Waterman de Mobile, Alabama el 12 de febrero de 1947 como SS Estrella del Sur África.
Seaweed y Tracy en seguida se hacen amigos, y él le enseña pasos de baile que ella incorpora rápidamente.
Sea y el vector de posición y el vector del movimiento de una partícula de un gas ideal, respectivamente.
Se basa en las peores condiciones que se puede un conductor encontrar para arrancar el motor de su automóvil.
Se basa en productos agrícolas de gran calidad como son los de huerta.
Se basa en una contienda de dos puntos de vista argumentados: "afirmativo" y "negativo" sobre un tema polémico.
Sebastián Bednarik dirigió las siguientes películas.
Se bautizó en la iglesia de dicha parroquia, sede canónica de la Hermandad de las Penas, con la que estuvo vinculado desde edades tempranas hasta su fallecimiento.
Sebelius sirve en el comité ejecutivo de la Asociación Nacional de Gobernadores.
Se brinda servicio a 20 ciudades dentro del país a cargo de 3 aerolíneas.
Se brinda servicio a 3 ciudades dentro del país a cargo de 7 aerolíneas.
Se calcula que un 80 % de las lenguas están en amenaza de extinción y que podrían desaparecer en unos 50 años.
Se calcula que un individuo normal tiene en su intestino alrededor de 100 billones de bacterias pertenecientes a entre 500 y 1000 especies diferentes.
Se cantó después un Te Deum."
Se caracterizan por ser plantas agresivas que toman posesión del medio rápidamente.
Se caracteriza por estar en la zona de sabana inundable.
Se caracteriza por la altura, el clima árido y su escasa cantidad de habitantes.
Se caracteriza por la búsqueda de la diversión y es muy caprichosa.
Se caracteriza por la presencia de nectarios en la base del cáliz y por las anteras con dehiscencia longitudinal.
Se caracteriza por las reacciones.
Se caracteriza por ser aquella donde se clasifican a los individuos afectados por la deficiencia de Fenilalanina hidroxilasa, los cuales no están incluidos en la descripción de PKU o de no-PKU HPA.
Se caracteriza por su iglesia y el campanario de Guatanave, que está al costado del camino entre Codpa y Guañacagua.
Se caracteriza por sus habilidades analíticas, su gusto por la estrategia y su capacidad de deducción.
Se caracteriza por un conjunto específico de servicios de gran capacidad y alta frecuencia en distancias cortas y medias en las regiones metropolitanas de las ciudades de Lisboa, Coimbra y Porto.
Se caracteriza también por sus atractivos naturales tales como cascadas, ríos y caminos de herradura.
Se caracterizó por su maestría al ejecutar los tiros libres, y su afán por ser importante.
Se casaron en 1905 y tuvieron a su primer hijo, Ramón, un año después.
Se casó con Ana Sara García de la Huerta Hurtado el 28 de noviembre de 1935, con quien tuvo cinco hijos.
Se casó con Carmen Ruiloba Madero y tuvo dos hijos, el primero de nombre Agustín Landa Ruiloba, quien también es arquitecto.
Se casó con él en septiembre de 1938.
Se casó con Eusebio el 14 de mayo de 1934 en Madrid en la Parroquia de Nuestra Señora de los Ángeles y tuvo cuatro hijos: María del Carmen (1935), Sergio (1937), María Graciela (1941) y Alejandro (1949).
Se casó con Mary E. Douthit el 8 de junio de 1943.
Se casó con Odilia Giraudo, una maestra de 20 años que lo acompañará toda su vida.
Se casó con su tercera y última esposa, la modelo Minhoi Geneviève Loanic en 1971.
Se casó el 1 de octubre de 1107 con Bernardo III de Besalú.
Se casó en 1989 con Willard Jackson, por lo que unió el apellido de su marido al suyo, siendo nombrada como Zina Garrison-Jackson.
Se casó en 1990 con su secretaria Suha Tawil, con quien tuvo una hija, Zahwa, nacida el 24 de julio de 1995 en París.
Se casó en Huasco el 19 de noviembre de 1973 con la profesora María Pizarro González, Registro Civil Huasco Bajo con quien tiene dos hijos.
Se casó y tuvo al menos dos hijos.
Se casó y tuvo tres hijos, dos mujeres y un varón, Juan Manuel hijo, que empezó a correr manejando muy bien, pero luego murió en un accidente de autos siendo muy joven.
Sección de Ciencias Humanas de la Universidad Autónoma de Barcelona 2008.
Sección tipo de un proyecto de urbanización, con sistema de alcantarillado separando las aguas residuales de las de lluvia.
Se celebra el sábado y domingo siguientes al 17 de enero.
Se celebra en el Barrio Pesquero de la villa, con sardinadas.
Se celebran en Moraira durante la primera quincena de junio.
Se celebrará en una o varias calles, siempre que éstas sean iguales.
Se celebra su festividad el día 15 de mayo.
Se celebra una romería en el campo.
Se celebra una verbena en la Plaza de la Constitución con la realización de numerosas actividades y atracciones.
Se celebró del 17 al 20 de mayo y contó con un itinerario de veinte tramos sobre tierra con un total de 357,75 km cronometrados.
Se celebró entre el 29 de julio y el ¿? de agosto de 1975.
Se celebró los días 25 y 27 de mayo, y contó con un itinerario de catorce tramos que sumaban un total de 225 km cronometrados.
Se colocó el busto que permaneció hasta el año 1945 cuando fue donado por la Municipalidad del Distrito Marino, presidida por el Concejal Andrés Hernández Murguey, a la población de Los Robles, en cuya Plaza Bolívar está.
Se comenzó a trabajar inmediatamente y sus primeros habitantes llegaron desde el primer año.
Se come sólo, o mezclado con frutas o verduras, se extiende en el pan o las galletas y se utiliza en una variedad de tartas y pasteles.
Se compiló una cuenta de la misión del sistema de California, la tierra y el pueblo.
Se compone de un anillo de Dyson parcial compuesto de 5 Anillos de Dyson colectores solares (el componente de clase B), y una gran Statite propulsor Shkadov (de componentes de clase A).
Se comportan más como variedades de curvatura negativa, pero siguen siendo poco entendidos en muchos aspectos.
Se comprometió con Mario Ho Yau-kwan, el hijo del empresario Stanley Ho, en mayo de 2019.
Se computó un total de 2538 habitantes, 1604 hombres y 802 mujeres, sin ser registrados los nativos.
Se concibió en 1783 cuando se delineó la ciudad y se encuentra ocupando la manzana determinada en la actualidad por las calles 18 de Julio, Artigas, Asamblea y 25 de Mayo, en el centro de la ciudad.
Se concibió para la sacristía de la Clerecía donde ocupaba una hornacina retablo recubierta de espejos a través de los cuales se podía contemplar la magnífica carnación de la espalda ensangrentada de la imagen.
Se condenaban las tesis sin mencionar ni el periódico ni a sus propulsores.
Se condenó sólo a Gastón Salvatore a nueve meses de prisión sin libertad condicional.
Se conforma como un bloque donde la figura se compacta en sí misma comprimiendo sus miembros contra el torso.
Se conforma de 348 localidades repartidas entre 10 municipios.
Se conoce como el Yonghegong (
Se conoce como "taginaste chico".
Se conoce como un moisés a un cestillo o canastilla ligera de mimbre, lona u otro material, con asas, toldillo y que sirve de cuna portátil.
Se conoce como, y la partitura de una canción que alaba a Kim Jong-il también está decorada en el vestíbulo de entrada del teatro.
Se conoce la existencia de la localidad desde 1230.
Se conoce que el también excandidato presidencial está en Estados Unidos, por lo que la orden de captura aplicaría si se los localiza en el país.
Se conoce que unos 32 presos de la prisión militar original estaban entre los primeros reclusos.
Se conoce que varía de dimérico, en el fago λ, a nonamérico para los fagos P22 y Sf6, y dodecamérico para el fago T4.
Se conocieron mientras estudiaban arquitectura en UCD.
Se conservan en los archivos del Consejo de Indias así como en la biblioteca de la Universidad de México.
Se consideraba que el sistema digestivo de un señor feudal era más exigente que el de sus subordinados rústicos y requería alimentos más finos.
Se considera común en algunos lugares.
Se consideran las siguientes hipótesis sobre el origen del agua de la Tierra.
Se considera que este fue el primer caso de la enfermedad en México.
Se considera que Goya se autorretrató en un joven de la derecha, en segundo plano, que mira hacia nosotros.
Se considera un vecino a la persona que viva en al menos cuatro calles de distancia.
Se consigue la permanencia con algunos apuros quedando 17º.
Se consigue una dinámica muy positiva en los partidos como local, pero fuera la UDS no conseguía ganar.
Se consolidan las visitas a Cataluña de clubes extranjeros, así como la participación de la entidad en giras supera las de cualquier equipo de la época, jugando por toda Europa, incluidos los países de Europa del Este.
Se constata en numerosas fotografías de las tropas canadienses, en el automóvil del Primer Ministro, y en los desfiles de la victoria.
Se construyeron dos pistas asfaltadas de de longitud entre junio y diciembre de 1941.
Se construyeron muchos edificios nuevos (incluyendo la Torre de Artes), y el número de estudiantes llegó hasta los más de 20.000 alumnos que tiene actualmente.
Se construyeron siete prototipos más y estos completaron el programa de prueba de la aeronave.
Se construye una lengua de madera sobre el declarado rechazo de la lengua de madera, tan artificial como la antigua.
Se construye un nuevo edificio de hospitalización y se reforman todos los pabellones.
Se consume principalmente en el desayuno.
Se convierte al Fascismo, en el que ve el único medio de establecer una sociedad moderna en Italia, y Bontempelli es nombrado académico en 1930.
Se convierte la retórica en un inventario de tropos y figuras retóricas bajo la idea de sermo ornatus, una concepción que no se superará hasta el siglo XX.
Se convirtieron en los primeros excampeones mundiales junior de baile sobre hielo en ganar los Juegos Olímpicos y el primer equipo de baile sobre hielo en ganar el oro olímpico en casa.
Se convirtió en asesor personal y consultor del Reichssportführer en 1936.
Se convirtió en catedrática de folklore en esa misma universidad en 1984.
Se convirtió en cofundador de una cooperativa de viviendas destinadas a ayudar a quienes lo necesitaban.
Se convirtió en Director Musical del EIC en 2006, la primera mujer en ocupar el puesto, y sirvió como directora musical hasta 2013.
Se convirtió en el asiento de un administrador de Münster.
Se convirtió en la pareja de un clown llamado Brick y cambió su nombre por Grock en 1903.
Se convirtió en propiedad del Municipio después de la venta por el Marqués Guillermo Imperiales en 1909.
Se convirtió en una persona muy conocida en junio de 2019 cuando el barco Sea Watch 3 que ella capitaneaba rescató a unos 50 emigrantes que iban a la deriva en alta mar frente a las costas de Libia e intentó llevarlos a un puerto seguro en Italia.
» se convirtió en un éxito en Francia, alcanzando el número dos en el país y la certificación de oro.
Se convirtió en un godhi pagano "universalista" y un wiccano gardneriano en el proceso.
Se convirtió en un miembro del partido de jacobinos en 1790.
Se convirtió en vicepresidente ejecutivo de comercialización en 2007.
Se convoca con un toque de campana y es presidida por el alcalde, siendo generalmente celebrada el domingo a la salida de misa, justo por debajo de la iglesia.
Se crea una barra nocturna de música electrónica nombrada Mandíbulas trabadas, que va de 9 p.m. del viernes, a 6 a.m. del sábado.
Se crea un circuito virtual cuando se necesita y existe sólo durante la duración del intercambio específico.
Se cree que debido a que los lugares donde habitan estos dos primates son relativamente seguros, ellos pueden bajar y complementar su dieta con minerales presentes en el suelo.
Se cree que el Ixtépete habitabado, entre los años 400 y 900. La presencia de talleres y casas sugiere que había una división de clases entre las élites políticas y religiosas y el pueblo llano de artesanos y agricultores.
Se cree que el mauritano Hamada Ould Mohamed Kheirou es el jefe de este grupo, al aparecer como portavoz principal en el vídeo del 12 de diciembre.
Se cree que el primero está representado por el personaje Hedon, un «voluptuoso y ligero juerguista», y el segundo por Anaides, un «extraño y arrogante petisú».
Se cree que el topónimo era utilizado por los balleneros en el siglo XIX.
Se cree que esta pieza tenía un carácter ritual y era llevado por el sacerdote, jefe o chamán de la comunidad.
Se cree que la alimentación pudo haber sido por ósmosis, tal como lo hacen hongos o bacterias.
Se cree que la tribu Catuquinaru de Brasil utilizó un tambor llamado cambarysu para enviar vibraciones a través del suelo a otros cambarysus a hasta 1,5 km de distancia.
Se cree que los genes de las caja MADS surgieron como mínimo hace 1000 millones de años.
Se cree que Miss Moneypenny está basada en dos mujeres que trabajaron con Ian Fleming en la Inteligencia Naval durante la Segunda Guerra Mundial.
Se cree que se ha extinguido en las islas del la Sociedad y ha desaparecido de la mayor parte de su área de distribución en las Tuamotu.
Se cree también que pueda ser genético.
Se creía que podía ser importante su impacto en las elecciones presidenciales estadounidenses de ese mismo año.
Secretaría General, Alcaldía Mayor de Bogotá D.C., 2011.
Se criticó el segmento de Misery calificándolo como flojo, pero a cambio se aplaudieron los otros dos, en especial The Shawhawk Redemption.
Se cuenta con números arábigos de derecha a izquierda, primero la arcada superior y luego la arcada inferior.
Se cuenta en Cubulco que en el cerro Cajiup, del valle del Urram, en Rabinal, habitan los rajawales que son espíritus de la comunidad y la región.
Se cumplieron los peores presagios por la voracidad del fuego, que tras arrasar decenas de hectáreas de monte bajo y castaños, sobre el final de la tarde, alcanzó el casco del pueblo.
Se curan instantáneamente desde casi cualquier herida no letal, aunque las heridas graves temporalmente pueden causar un aumento en su necesidad de sangre.
Se da con mayor frecuencia en estos últimos donde sirve para echar firmas, componer la brasa, traer fuego e incluso, como adorno, siendo casi tan precisa como la cuchara para la sopa.
Se da cuenta de que sus experimentos con él mismo han afectado a Bruce, quien apenas muestra emoción y gana manchas de piel verde cuando está herido o enojado.
Se deben diseñar productos químicos que, preservando la eficacia de su función, presenten una toxicidad escasa.
Se deben tomar en cuenta no solo los costos de construcción sino también los costos y beneficios a largo plazo, especialmente dado que los gastos de vaciado y reconstrucción de los hoyos pueden ser considerables.
Se decía que esta definición tenía mucho riesgo de justificar el totalitarismo.
Se decía que su predicación había conseguido aumentar la cantidad de fieles en su provincia.
Se declaró que la educación es un derecho de los costarricenses y el Estado la garantiza en todos los conceptos por medio de disposiciones legales.
Se decretó la movilización general y, en abril, la guerra comenzó contra el Imperio otomano en Tesalia.
Sede de Filosofía y Letras de la UBA, donde se dicta la carrera Ciencias Antropológicas.
Sede de la Presidencia de la Costa desde febrero de 1821.
Se dedica al fútbol y es muy bueno, tiene tres trabajos para mantenerse, es solitario y no tiene amigos, sólo sus hermanos que viven en una familia adoptiva.
Se dedicaba a la fabricación de muebles caja, muebles especiales (pequeñas series) y carpintería industrial.
Se dedicó a escribir; fue poeta y periodista; escribió poemas líricos y también obras teatrales.
Se dedicó a la abogacía en Bucyrus, Ohio, hasta su muerte el 15 de enero de 1905.
Se dedicó al estudio arqueológico y antropológico de las civilizaciones preincaicas que se desarrollaron en el territorio sudamericano, y argentino en particular.
Se dedicó a los libros en busca de la mejora, la influencia y la distracción.
Se deja enfriar a temperatura ambiente y tras ello se agrega el cultivo (un hongo entero) o una parte.
Se demuestra una actividad refleja, si está reducido el grado de elasticidad de forma comparativa.
Se denomina «copago» porque se complementa este pago con otra vía de financiación - los impuestos (por ejemplo, para financiar el sistema público de salud) o una cuota periódica (por ejemplo, en el caso de un seguro médico privado).
Se denominan ejes estriados (splined shaft) a los ejes que se les mecaniza unas ranuras en la zona que tiene para acoplarse con un engranaje u otros componentes para dar mayor rigidez al acoplamiento que la que produce un simple chavetero.
Se desarrollan entonces una gran variedad de juegos, que van evolucionando en complejidad y popularidad.
Se desarrollaron también otro tipo de tácticas, como disparar justo delante del avión rasante para crear una barrera de agua que derribase el avión enemigo.
Se desbloquea después de que el jugador completa una misión para él, después de lo cual se puede jugar, empuñando su pistola de congelación con diferentes modos de disparo.
Se desconoce cuántos fueron picados, aunque se informó que todos los casos fueron controlados.
Se desconoce el número de hablantes que lo usa.
Se desconoce el paradero actual del cuarto cuadro, La Visitación de Nuestra Señora, que también refiere el mencionado inventario de 1902.
Se desconoce la fecha de fundación del antiguo reino de Nembe.
Se desconocen las fechas exactas de composición de cada una de ellas, si bien se cree que fueron escritas entre 1892 y 1900.
Se desconocen los límites exactos de sus territorios.
Se desconocen los nombres de sus progenitores, pero se sabe que gozaban de una posición acomodada tal como se demuestra en los múltiples bienes que fueron del artista.
Se desconoce si los israelíes emplearon sus SS-11 en combate, aunque se cree que no llegaron a necesitarlo gracias a la eficacia demostrada por sus tanques.
Se describe como «el objeto más emblemático» de «uno de los descubrimientos arqueológicos más espectaculares jamás realizados», y quizás el artefacto anglosajón más importante conocido.
Se descubre que Anne es una comedora compulsiva, y que ha obtenido un peso considerable en su nuevo cuerpo.
Se descubrió durante una expedición arqueológica que duró entre 1932 y 1939, y actualmente es el mayor mosaico de Antioquía que se encuentra en Estados Unidos.
Se desempeñaba como marcador de punta izquierda, y debutó profesionalmente en Deportivo Argentino de San Rafael.
Se desempeñó como Director de la Carrera de Especialización en Derecho del Trabajo de la Universidad Católica Argentina.
Se desempeñó en diversos cargos, siempre ligados a la educación y al desarrollo de la cultura.
Se designa con la denominación genérica de cáncer de cabeza y cuello a un grupo heterogéneo de tumores malignos que afectan a diferentes estructuras de esta región del organismo.
Se designó al Dr. Amado Alejandro Báez como coordinador y al Lic. Yovanny Céspedes como encargado de archivos y secretaría.
Se desplaza rápidamente a saltos por su amplio territorio de caza que puede ser de 2 a 10 km y no duda en defenderlo de otros machos adultos.
Se destaca que Charles Robert Julián jugador del Río Tinto F.C. estuvo en la Olimpiada de Amberes de 1920.
Se destinarán 300 millones de dólares para modernizar el Estadio Centenario y se construirá otro estadio en el interior (probablemente en Punta del Este) con una inversión de también 300 millones de dólares.
Se diagnostica generalmente en mujeres de edad media o ancianas.
Se dice de ella que es Efuele ti' da gi l'oke-l'-oke (el viento que arrasa y arranca los árboles desde la cima).
Se dice del viento que sopla entre poniente y tramontana.
Se dice particular, pues todo contrato requiere confianza recíproca entre quienes contratan, ya que casi siempre la ejecución no es instantánea.
Se dice que algunas veces, de tantas horas trabajando para sus obras, tuvo parálisis faciales.
Se dice que Cristo en la Biblia es el Hijo de Dios y que realizó milagros divinos.
Se dice que dos matrices son iguales si tienen el mismo tamaño (dimensión u orden) y los mismos elementos en las mismas posiciones.
Se dice que el Emperador Heizei ascendió al poco tiempo al trono.
Se dice que el subregistro se debe al tratamiento de la violencia doméstica como un asunto familiar privado.
Se dice que esa noche mágica se comunican el mundo del más allá con el del más acá.
Se dice que este discurso fue el último en Alemania en hacer propaganda contra el nazismo.
Se dice que estos tornados están en su «fase de cuerda», o convirtiéndose en un «tornado en cuerda».
Se dice que la batalla tuvo lugar en æt peonnum, que significa "en los penns".
Se dice que la construcción de la Gran Mezquita fue obra de un cierto Zakariya, que se cree nació en Bagdad y llegó a Agadez entre 1502 y 1515.
Se dice que llegó a tener 40.000 seguidores y su flota contaba con 600 barcos.
Se dice que los Trolls del Otro Mundo se disuelven si entran en contacto con el agua, ya que son criaturas de fuego.
Se dice que nadie ha vuelto a poder realizar esta acción tan bien como Manigault.
Se dieron cuenta de que Satannish había tomado parte de sus almas y luchó contra él.
Se dieron cuenta de su error cuando un intenso tiroteo por parte de la unidad que avanzaba se produjo a muy corta distancia.
Se diferenciaba de otras leyes científicas solo por su mayor generalidad, y las leyes de las ciencias especiales podrían ser demostradas de ser ejemplos de este principio.
Se diferencia de la mangosta de patas negras por su pelaje más largo, especialmente en la cola, y su tiente amarillento sobre la nuca y la garganta.
Se diferencian proteoglicanos de baja y alta velocidad de sedimentación.
Se diferenció de anteriores películas sobre abuso de adolescentes debido a su compleja caracterización.
Se dijo: «Nuestra doctrina es esta: Estamos luchando por la independencia porque nuestra gran y necesaria institución doméstica de la esclavitud debe ser preservada».
Se dijo que fue una manera de promover el álbum y tuvo una nueva canción cada semana previa al lanzamiento de éste, siendo "Green" la primera canción subida a la red.
Se dijo que habían sido votadas la alemana Der Pfarrer von Kirchfeld y la francesa El diablo del desierto cuando la realidad es que los firmantes del Acta no habían aludido a ellas en absoluto.
Se dio cuenta de que su futuro no debía procurar mucho del comercio y de la manufacturación.
Se dirige hacia el este y su longitud es de unos 50 km desde su fuente más lejana cuando recibe al río Hornillos, que llega desde el sur.
Se dirigen al apartamento de Joe, donde Connie, una de las alumnas de Joe, llega para decirle que dejará la banda.
Se discuten otras formas de categorizar plataformas digitales.
Se dispone de poca información acerca de las algas bentónicas y fitoplancton.
Se disputó entre los años 1955 y 1965.
Se distinguen dos tipos de enfoque para abordar el tema de la validez de las declaraciones del menor: el enfoque de los estándares y el enfoque de los indicadores.
Se distinguió por el cuidadoso fervor que ponía en la elección de su repertorio, y fue, además, una cancionista que paseía ideas muy firmes y claras acerca de lo que era la más pura expresión del folclore nacional.
Se distinguió por una activa labor como miembro y presidente de distintas comisiones y fue orador incansable.
Se distribuye bajo código abierto y las fuentes están accesibles para su reutilización a través de la página del proyecto.
Se distribuye desde el norte de México hasta Guatemala.
Se distribuye en el sur de California de la costa central, norte y en el centro de Baja California, en las Islas del Canal, y más al sur, en la isla de Guadalupe, México.
Se divide en 175 localidades, cuenta con una superficie de 9,271.7 kilómetros cuadrados, lo que representan el 6.12% del total de la superficie del estado.
Se divide en dos sectores: el puerto interior (en la ciudad) y el puerto exterior (el principal y de carácter provincial).
; se divorciaron en 1952 y de su unión nació una hija: Margot Roosevelt.
Se doblan los brazos por los codos para bajar las mancuernas hacia los lados de los pectorales/pecho, manteniendo los codos apuntando hacia los lados.
Seduce Christine con "su música" de la noche, su voz que pone su a un tipo de trance.
See also Tras esto, en julio de 2015 publicó otro informe sobre voto electrónico para la Fundación de Voto de los EE. UU. titulado El futuro de las Votaciones: Voto por Internet Verificado de extremo a extremo.
Se editan cuatro ediciones al año que se destacan por su temática especializada, sus artículos técnicos y por su formato de revista con encuadernación "rotobinder", aptas para coleccionar.
Se educó en la pintura en la escuela pública de las habilidades (Gobierno de la escuela de artes) en Imsida (maltés: Msida), y luego en la academia real de bellas artes en Roma (
Se efectúa durante todos los días del mes desde la aurora hasta la puesta de sol.
«Sé el dolor que debo haberte causado», le escribió a su madre sobre su decisión, pero, agregó, «Conozco mi propia mente, lo supe durante mucho tiempo y sé que nunca podría pensar de otra manera».
Se eleva a la categoría de Municipio con división política Administrativa en el año 1870.
Se emitía los domingos a las 18:30 o 19:00 (también iba los jueves a las 22:00 durante la "primavera-verano").
Se emitió entre el 14 de junio de 2006 y el 12 de enero de 2007.
Se emitió por última vez en febrero de 2017.
Se empezó a construir en 1642, en la misma época en que se llevaron a cabo las primeras obras de las defensas modernas de Badajoz.
Se empezó a dar un renacimiento de ideas y creencias religiosas que se manifestó de distintas maneras.
Se empieza a generar una nueva forma de entretenimiento musical, conocidos como los "Sound systems".
Se emplea como saborizante de platos principales, así como para rellenar el pan '
Se emplean imágenes de una biblioteca que la cámara recorre hasta encontrar los ejemplares de las obras en las que se basan los cortos.
Se emplearon parte de los diseños de la Shuttle y se puso como requisito que los alimentos durasen, por lo menos, cerca de 9 meses.
Se emprendió en 2002 otra investigación de Rævemose, que concluyó que la turbera podría haber existido al tiempo del enterramiento del caldero.
Se encaja la tapa y el conjunto se calienta en el microondas a toda potencia entre 8 y 15 minutos (según el tipo de arroz, la potencia del horno y las textura final deseada).
Se encarga de dirigir a los árbitros de fútbol sala de la Región de Murcia.
Se encarga de la distribución de prensa y revistas, pero también lleva a los quioscos y las tiendas otros productos y servicios.
Se encontraba en el P.K. 4,619 de la línea.
Se encontraba sin trabajo y un día se le ocurrió la idea de comprar un uniforme militar usado en un baratillo de trastos viejos y ropa de segunda mano.
Se encontraron a finales del verano de 1989 para hablar de los principales cambios en la constitución húngara, la preparación de elecciones libres y la transición a un sistema político democrático.
Se encontró otro esqueleto parcial, PIN 2232-10, junto con muchos otros fragmentos.
Se encuentra a 106 años luz de distancia.
Se encuentra a 47,1 km de la ciudad de Teruel, por la N420.
Se encuentra a 67 kilómetros del aeropuerto de Owando.
Se encuentra alrededor de Padang.
Se encuentra a pocos metros del núcleo poblacional de Pétrola y es uno de los mayores reclamos del municipio, lo cual se debe sobre todo a la singularidad de este espacio.
Se encuentra a una altitud de 100 – 2350 msnm.
Se encuentra a unos 20 minutos caminando desde la "estación Yamamoto" de la línea Hankyu Takarazuka ó desde la "estación JR Nakayamadera".
Se encuentra a unos 262.144 años luz del centro galáctico, por lo que esta segura, a diferencia de la Tierra que se encuentra a 25.000 años luz del centro galáctico, dentro del rango de las instalaciones.
Se encuentra con ella, más adelante, en un monasterio femenino.
Se encuentra en el centro del estado.
Se encuentra en el Paraje San Juan s/n Colonia el Vidrio, y presta servicios de salud no sólo a las y los habitantes de Nicolás Romero sino a municipios vecinos como Villa del Carbón, Santa Ana Jilotzingo e Isidro Fabela.
Se encuentra en estado de total derribo, con tan solo algunos lienzos de pared en pie.
Se encuentra entre las ciudades europeas más sostenibles y con mayor calidad de vida.
Se encuentra en una zona abrigada de los vientos por las montañas que la rodean lo que hace que tenga un microclima, que permite el cultivo al aire libre de plantas tropicales y subtropicales.
Se encuentra en un estado evolutivo infrecuente, habiendo atravesado la llamada «
Se encuentra frente a la plaza de la localidad y es una de las más importantes del departamento.
Se encuentra fuera del Tenderloin porque el límite se definió con bordes diferentes a los de hoy.
Se encuentra junto a la cumbre El Durazno, y es la de menor altura en la zona, solo basta rodear por la base y subir hasta la cima donde hay una antena.
Se encuentra localizado en la Región de los Lagos al sureste del centro de Nuevo Hampshire.
Se encuentran además la replica de la lápida funeraria de Crsipinus, puntas de lanza y una pizarra con inscripciones hispano-visigodas.
Se encuentran en ambos sexos y típicamente miden 75–80 cm (30–31 in).
Se encuentran en las aguas templadas y tropicales del Pacífico e Índico, y recientemente se han introducido en el Mediterráneo como migrante lessepsiana.
Se encuentran pistas sobre lo sucedido en los "cuatro plantas" (un sistema simétrico compuesto de cuatro soles).
Se encuentra situado en la calle Millán de Priego, haciendo esquina con la calle Fernando IV.
Se encuentra sobre una ladera, por lo que el acceso a la misma se realiza mediante ascensores o escaleras superando un desnivel de 20 metros.
Se encuentra ubicada a pocos kilómetros del cantón el Carmen.
Se encuentra ubicada en la Calle Landaverde, junto a las cocheras del tranvía.
Se encuentra ubicada en la cuadra 6 del jirón Independencia.
Se encuentra ubicado en el kilómetro 1 del camino de Las Caobas, con una capacidad aprobada para 150 camas distribuidas en 7 salas.
; se encuentra ubicado en la calle Mariscal López, esq. José de Jesús Martínez, a 100 metros de la avenida internacional.
Se encuentra ubicado en la zona norte del país.
Se encuentra una forma de liberar a la teniente Bryce y destruir a la entidad de una vez por todas.
; se encuentra una iglesia agustina del enterrada en el lodo; la Iglesia de San Pedro Tlatemalco; la cual se encuentra enterrada en el suelo.
Se enfrentó al francés Nordine Taleb el 19 de febrero de 2017 en UFC Fight Night 105 y ganó la pelea por decisión unánime.
Se enfrentó muchas veces al Chapulín Colorado y siempre era derrotado por él (aunque una vez fue atrapado por una ratonera gigante que tenía como cebo una bolsa de billetes).
Se enorgullecen de su trabajo y se esfuerzan por garantizar la calidad y el máximo alcance posible del programa.
Se entiende por móvil al objeto en movimiento del que se quiere estudiar tanto su cinemática como su dinámica.
Se entra por un túnel de 400 m de largo, el cual fue perforado para aprovechar las en otra época aguas dulces del cráter.
Se entregaba un donativo regular de 5 solidi cada cinco años de reinado de un emperador (es decir, un solidus al año).
Se envió una flota bizantina al mando de Nicetas Castamonites contra él, pero Tzacas la venció en batalla en el 1090.
Se equipara cable, teléfono y radiodifusión.
Se escapa otra vez mientras los otros son capturados por los Yetis y enviados a Piccadilly.
Se escribe con artículo en el "Libro Chantre" en el epígrafe El Pueyo y la continuación.
Se escucharon testimonios que representaban a la madre como no apta; la madre de Vanderbilt perdió la batalla y Gloria quedó bajo la tutela de su tía Gertrude.
Se esforzó, sin embargo, por librar a su reino del yugo mongol, intentando sin éxito establecer alianzas militares con otros gobernantes europeos.
Se especulaba ampliamente que el espacio serviría como su sede de campaña.
Se especula que es común infraregistrar información al realizar evaluaciones dietéticas y nutricionales.
Se esperaba que el túnel comenzara cerca de la plaza Poshtova y terminara cerca de Bessarabka.
Se esperaba que enfrentara a Tim Elliott el 23 de agosto de 2014, en UFC Fight Night 49. Sin embargo, Elliott se retiró de la pelea en los días previos al evento.
Se esperaba que este proyecto estuviera terminado en el año 2015.
Se esperaba que los cocineros expertos se ajustaran al régimen de la medicina humoral; incluso si esto limitaba las combinaciones de alimentos que podían preparar, el jefe de cocina aún tenía un amplio margen de variación artística.
Se esperaba tener un nuevo torneo en 2014, pero no pudo llevarse a cabo por falta de fondos.
Se espera contar con soñadores de todas partes del país.
Se esperan grandes expectativas del trabajo de 4Minute ya que ha sido un All-Kill en Corea.
Se espera que con el ingreso de nuevos operadores que utilicen el modelo existan tarifas más atractivas para los usuarios, así como una mayor variedad en el mercado actual y el acercamiento de la telefonía móvil a más sectores de población en México.
Se espera que, en promedio, un cometa pase unas dos mil veces cerca del Sol antes de sublimarse completamente.
Se espera que se sumen más fechas para esta nueva gira de la banda, que los llevará por todo el país.
Se esperó que el tifón produciría marejadas ciclónicas de 6 metros de altura y oleajes de 12 metros de altura a lo largo de la isla Wake, donde su punto máximo es de 6 metros.
Se estaba preparando para embarcarse en una pelea con Ron Garvin que durará hasta el próximo Starrcade 1986.
Se establece a su vez que la Estación de Penitencia dure tres horas, en recuerdo de las tres horas de agonía del Señor en el Calvario, y que se saliere a las doce de la noche del Jueves Santo.
Se está convirtiendo en una planta Varga.
Se están creando muchos caminos, pero en general conserva es punto de lo popular.
Se estima que durante los juegos se consumieron unas cien toneladas de carne, incluido pollo, cerdo, res y pescado.
Se estima que el sitio es accedido por médicos y estudiantes de medicina de aproximadamente 120 países.
Se estima que en el conflicto perecieron 6825 estadounidenses y resultaron heridos más de 19 000, mientras que en el bando japonés fallecieron más de 22 000 militares.
Se estima que futuros terremotos podrían alcanzar la magnitud de 6,6.
Se estima que hubo alrededor de 3.500 violaciones por parte de soldados estadounidenses en Francia entre junio del año 1944 y el final de la guerra, afirmando un historiador que la violencia sexual contra las mujeres en la Francia liberada era común.
Se estima que la extracción, a cielo abierto, de oro afecta a unas 40 comunidades del cantón Eloy Alfaro y 36 del cantón San Lorenzo.
Se estima que la Portabilidad numérica comience a operar a mediados de 2015.
Se estima que las tumbas estuvieron en uso durante unos 1000 años desde su origen que debió producirse en el periodo minoico antiguo IA.
Se estima que sus hábitos eran más parecidos a los de estos últimos.
Se estima que tuvo una duración de un minuto y medio, aunque nativos del lugar afirman que llegó a durar hasta cinco minutos.
Se estima su número de hablantes en unos dos millones.
Se estimó que la primera audiencia ante el tribunal sería a fines de 2014.
Se estrenó con 2.504.000 espectadores y un 17'8% de cuota de pantalla.
Se estrenó el 3 de abril de 2017 y finalizó el 20 de octubre de 2017, de lunes a sábados en el horario de las 21hrs.
Se estrenó en Argentina el 27 de julio del 2013 y el estrenó el 30 de noviembre del 2013 en México; los segundos episodios de la primera temporada se estrenaron el 24 de marzo del 2014 y los últimos episodios se estrenaron el 26 de mayo del 2014.
Se estrenó en el Festival Internacional de Cine de Sundance el 18 de enero de 2014.
Se estrenó en las radios la primera semana de octubre.
Se estrenó en las salas comerciales de los Estados Unidos el 21 de noviembre de 2014, una semana después de su estreno en el Reino Unido el 14 de noviembre.
Se examinaron, entre otras cosas, la relación entre plantas y hormigas.
Se exige que la sección de Poincaré sea transversal al flujo del sistema.
Se expone también fotografía de Vallaco.
Se extiende por unos 100 metros de largo y 49 de alto, la isla cuenta además con un faro de luz blanca para la señalización marítima, a una altitud de 58 metros.
Se fija en los pequeños detalles, dando importancia incluso a las cosas más pequeñas.
Se formarían rifts y el supercontinente se desgajaría una vez más comenzando un nuevo ciclo supercontinental.
Se formaron dos agrupaciones scouts, los tradicionales numerales 32 y 48, que junto al 62 de Lambayeque y al 65 del Colegio San Agustín, constituyeron la base del escultismo regional de aquellos tiempos.
Se formaron en Londres cuando se juntó un grupo de amigos que compartían su pasión por la música rock.
Se formó a finales de 2007, y lanzaron su primer álbum, homónimo, el 21 de junio de 2010.
Se formó en una escuela de oficios, trabajando posteriormente en una librería, una zapatería, y también como camarera.
Se formó una oligarquía de potentados de la plata y el latifundio, que junto con los doctores en leyes, eran quienes detentaron el poder, independientemente de quien se sentara en la siempre inestable silla presidencial, hasta la Guerra Federal.
Se fundó en 1957 y, a él pertenecieron artistas de la talla de Manolo Millares, Antonio Saura o Rafael Canogart.
Segovia tenía muy claro que no quería armar un producto comercial de exportación, sino mostrar la elegancia y la belleza de lo popular, tal como se manifestaba en la vida cotidiana.
Se graduó como Doctor en Medicina en 1837, y al año siguiente regresó a Sheffield, donde se estableció como médico particular.
Se graduó como la mejor bachiller de la especialización en Físico-Matemáticas.
Se graduó en la Universidad Shih Hsin, y entró en la moda, donde se convirtió rápidamente en una de las modelos de Taiwán más destacadas del momento.
Se guardaban las pieles y tendones para otros usos.
Seguía convencido de que sus características anómalas nunca habían sido adecuadamente explicadas por la investigación oficial.
Seguidamente, las integrantes comienzan a fantasear con un chico de su clase pero son interrumpidas por otra chica que es más atractiva.
Seguidamente, se escucha el tema de Angelotti, un motivo sincopado de gran dinamismo que describe su condición de fugitivo, y contrasta con el tema anterior.
Seguiremos apoyando esta beta artística de la mejor manera que podamos”, aseguró Fred Seibert, fundador de Frederator Networks.
Según Aflaq, un Partido Baaz aseguraría una política de proselitismo para mantener a las masas sin educación fuera del partido hasta que la dirección del partido se iluminara con los pensamientos de la iluminación.
Según Alberto Masegosa, «la respuesta fue un castigo colectivo al pueblo rohinyá».
” según Alexandre Moatti, “Auguste Lumière, como su hermano, se adhiere a las ideas de la revolución nacional.
Según Alfredo Valencia y Keneth Wright «el secreto de la longevidad de Machu Picchu es su sistema de drenaje».
Según algunas fuentes su valor actual estaría entre 388 millones de euros y 3100 millones de euros.
Según algunos autores por la conformación de su textura corporal, la Huacaya produce más carne que la Suri.
Según algunos historiadores el trabucazo de la noche del 27 de febrero se produjo por los nervios que tenía Matias Ramón Mella en ese momento y se le zafó el tiro que alertó a los ciudadanos de ese entonces.
Según Ambrosio Morales en Crónica y amparándose en el Padre Risco, fue también aquí el lugar de la derrota; lo mismo afirma el historiador P. Mariana.
Según Arnheim, desligar lo concreto de lo abstracto es un error ya que en el proceso perceptual, tampoco se desarrollan los estímulos exteriores y las imágenes mentales por separado.
Según Aunoma, «hubo un periodo durante la producción donde de nueva cuenta examinamos el método de control», por lo que durante la producción consideraron que el usar el stylus y no la cruceta no causaría ningún problema.
Según Balmaceda, Daniel (op. cit.) Esto siembra una seria duda sobre que la supuesta venganza haya sido la motivación del crimen.
Según Brockman, todos en el negocio del entretenimiento lo saben, pero nadie es lo suficientemente valiente como para reportar la estafa.
Según censo 2011 contaba con una población total de 1411327 habitantes, de los cuales 685 660 eran mujeres y 725 667 varones.
Según censo 2011 contaba con una población total de 616409 habitantes, de los cuales 319 805 eran mujeres y 296 604 varones.
Según censo 2011 contaba con una población total de 6663971 habitantes, de los cuales 3 173 184 eran mujeres y 3 490 787 varones.
Según cita Rufino Luro Cambaceres en su libro "Rumbo 180", página N.º 30, editado en Buenos Aires en 1956.
Según comentó Harrison: «Necesité la hepatitis para dejar de beber alcohol».
Según cuenta la leyenda liberiana, en las cercanías del volcán se encontraba una tribu indígena dirigida por el cacique Curubandé.
Según cuentan, la Virgen se le aparecía a las personas cuando cruzaban por el lugar, para ayudarles a no chocar con las rocas del lecho del río, que son muchas en esa parte del río y que constituían un peligro para la seguridad de los barcos.
Segundamano había nacido en 1978 como un periódico impreso de anuncios clasificados, de distribución mensual.
Según Dan Amrich, de la revista oficial de Xbox, "el melodrama de la búsqueda del ninja falso de Kasumi por su hermano no funciona si la gente que cuenta la historia no se molesta en actuar".
Según datos de 2017, Paraná cosechó 301 mil toneladas de yerba mate por método extractivo y 237 mil toneladas en plantaciones.
Según datos de 2019, RecordTV posee 14 canales de televisión propios y 87 estaciones afiliadas, lo que le convierte en la segunda mayor red brasileña por detrás de Globo.
Según datos recogidos a mediados del siglo XX, el promedio de lluvia es de 25 mm al mes entre diciembre y marzo, con un máximo de 62 mm en enero.
Según datos suministrados por el Señor Fernando Romano, este monte en el año 1805 ya existía y se llamaba "Los Moyes"; estaba formado por algarrobos, moyes, talas y espinillos.
Según David Kahne, quien produjo a la artista y dueño de la discográfica David Nichtern, Grant compró los derechos de su discográfica.
Según declaró Brian May en Instagram, el Live Aid es uno de los pilares de la estructura de la cinta.
Según documentos de familia, el terreno donde fue edificado el pueblo era propiedad del Teniente Coronel Carlos Navarro Gómez de Saa, junto con otros valles circunvecinos en las tierras que le concedió el Rey a mediados del siglo XVII.
Segundo entrenador.
Según el acuerdo que puso fin a la contienda, los Aliados evacuaron el territorio albanés en el verano de 1920, como se habían comprometido a hacer en las reuniones interaliadas del otoño de 1918.
Según el artículo sus medidas eran "225 pies de largo por 21 de ancho entre barandillas, elevándose 30 pies sobre el nivel de las aguas", (68,58 m., 6,4 m., 9,14 m.).
Según el autor de la carta, esto solo es posible por la regeneración que Cristo ha alcanzado por medio de su muerte y Resurrección (aun cuando se tratara, siempre según el autor de la carta, de una intención divina siempre presente desde el génesis).
Según el "Bachelor's Argument" de Dan Moller, el matrimonio moderno se puede comparar con el acto de "forjar credenciales profesionales".
Según el censo de 2001, Fritton and St. Olaves tenía 543 habitantes (283 varones y 260 mujeres).
Según el censo de 2007, su población era de 10 251 habitantes.
Según el censo del 2000, Ettrick tenía 5.627 habitantes, 1.517 viviendas, y 989 familias.
Según el Censo Nacional de 2001 Wilde es la localidad más poblada de Avellaneda, con 65.881 habitantes.
Según el contenido descargable Lazos de Sangre, Amelia DeMornay se casó con Richard Croft a pesar de la oposición de su familia.
Según el erudito Yue Gang, el ensayo es "una piedra angular en la transformación del pensamiento chino contemporáneo" y "se ha vuelto un punto de referencia para la Nueva Izquierda."
Según él, es comandante de 70.000 combatientes.
Según el escritor Ed Naha, Pit and the Pendulum recibió además una mejor respuesta por parte de la crítica.
Según el fundador de CozyCot, Nicole Yee, la idea era que "el aspecto físico no debe ser el más importante en una relación.
Según el hijo de su creador, el nombre de Cri-Cri provendría de como los niños franceses llaman a los grillos.
Según el informe confirmado por el funcionario local, estos casos eran de influenza tipo H5N8 altamente patógena.
Según ella, la precedencia no es razón para aceptar una ley o una constitución.
Según el libro "Poteri forti" de Ferruccio Pinotti, Estermann en 1981 viajó varias veces a Polonia para coordinar la llegada de material desconocido desde Escandinavia para apoyar la organización anticomunista polaca Solidaridad.
Según el Reglamento de Juego del Pádel, el área de juego es un rectángulo de diez metros de ancho por veinte de largo (medidas interiores) con una tolerancia de 0,5 % y cerrada en su totalidad.
Según el reporte de Hartford Courant, seis de los niños que escaparon lo hicieron cuando Lanza dejó de disparar, ya sea porque su rifle se atascó o porque estaba recargando.
Según el sitio web oficial de God of War: Ascensión, el juego se desarrolla seis meses después de que Kratos asesinara a su esposa e hija.
Según el socioliberalismo, la función del Estado es la de garantizar la igualdad de oportunidades, fomentando el desarrollo personal o individual y la libertad de todos los ciudadanos, pero en ningún caso la de sustituirlos en la toma de decisiones.
Según el tipo de música que comprimimos tendremos coeficientes de compresión alrededor del 30 %-70 %.
Según entrevistas hechas a Harvey, catorce de estas canciones fueron escritas y grabadas en su casa entre mediados de 1991 y el otoño de 1992.
Según esta interpretación, autores de distintas partes de Grecia se habrían supeditado a un único artista con autoridad general.
Según esta tradición, cuando nacieron, Aristodemo murió enseguida de enfermedad y los lacedemonios decidieron nombrar rey al mayor de los gemelos, pero no sabían cual de los dos había nacido primero.
Según estimaciones realizadas durante el día, había entre 10 (según el Servicio de Seguridad de Ucrania) y 20 (según la policía) personas en el autobús.
¿Según estudios recientes?, san Francisco no intentó convertir al sultán, al contrario, respetó su fe, pues solamente le interesaba en ese momento conseguir la paz entre ambos bandos.
Según expresa Smolin en The Life of the Cosmos (La vida del cosmos), los universos dominantes podrían ser aquellos que poseyeran más agujeros negros.
Según Floridi, es necesario desarrollar una filosofía construccionista en la cual el diseño, la construcción de modelos y su puesta en práctica sustituyen el análisis frío y la disección.
Según F. Machuca, el convoy producía diariamente 70.000 litros de agua potable que, normalmente, eran necesarios para la propulsión de las naves.
Según Folena y Arnaldi (1976, p. 295), el Teatro delle Grazie se construyó en el lugar del anterior Teatro delle Garzerie que se quemó en 1683.
Según fuentes de la industria, Aninat llegó a la asociación tras una invitación que le hizo el presidente de isapre Colmena, René Merino, de la cual era director.
Según Gilberto; esta fue la eliminación que más le dolió “porque teníamos casi el mismo equipo del 82 y éramos más maduros.”
Según Gueorgui Satárov, presidente del grupo de expertos Indem, la introducción de la nueva estrategia "probablemente reflejó la frustración de Medvédev con el hecho de que el plan de 2008 había arrojado pocos resultados".
Según Harp, esto representó el "nacimiento de la sección de reportajes de hoy en día".
Según Jan Długosz, las súplicas maternales de Sofía convencieron a los nobles para confirmar a Casimiro como rey en Nowy Korczyn pese al apoyo de Oleśnicki a Boleslao.
Según la Bula Universae Ecclesiae sustinentes, "el Arzobispo metropolita podrá residir tanto en Badajoz como en Mérida y establecer las oficinas archidiocesanas en uno y otro lugar".
Según la Consultoría para los Derechos Humanos, Codhes, en el periodo 1999-2005 llegaron a Bogotá más de 260 000 desplazados, aproximadamente el 3,8 % del total de la población de Bogotá.
Según la Contraloría las presuntas irregularidades en el proyecto generó perjuicios al estado calculadas en S/86 millones.
Según la costumbre medieval se construyeron casas sobre el puente, el cual pronto estuvo lleno de tiendas, viviendas e incluso una capilla en su parte central.
Según la División Administrativa referente al año de 1.911, figura el Municipio de São José de Botelho con apenas un distrito: el de la Sede.
Según la Historia Augusta disfrutaba cazando desde su adolescencia.
Según la Historia ecclesiastica, el rey pasó un año recopilando pruebas contra Robert de Bellême; y en 1102, Enrique le convocó, acusándole de cuarenta y cinco ofensas diferentes contra él y Robert Curthose.
Según la ley del país, las filas de Milítsiya en Rusia son clasificadas como "unas escalas especiales del servicio de policía" "o filas especiales".
Según la leyenda, Esguro finalmente se desesperó y saltó del acantilado en su caballo.
Según la leyenda heliopolitana, el primero de ellos fue Gea (como Neith), Demiurge (como Nun) y Seth.
Según la ley todo desertor tenía derecho a recibir un paquete de ayuda.
Según la NASD (National Ag Safety Database), las medidas de seguridad necesarias para trabajar con soldadura con arco son las siguientes.
Según la opinión del propio grupo, ella ha llevado una nueva dimensión al trabajo de Tristania al interpretar las canciones del “Illumination” lanzado en 2006, aún con la vocalista Vibeke Stene.
Según la región, el rojo puede ser sustituido por amarillo, o el dulce puede tener cinco o siete capas.
Según las autoras, La mejor sostenibilidad, se logra con construcciones de bajo costo, fácilmente desmanteladas y continuamente reciclables, como los tubos de andamiaje que forman los 170 m de longitud.
Según las autoridades colombianas, la unión de estos grupos criminales se debe al procesamiento y el tráfico de drogas y al abastecimiento o compra y venta de armamento.
Según las Crónicas Samaritanas, la separación de los judíos fue causada por el sacerdote Elí, que decidió ir a Silo a construir un santuario para rivalizar con el de Garizim.
Según las historias de la compañía, en algún momento de la década de 1850, cuando Daniel era niño, fue a trabajar para un predicador, tendero y destilador llamado Dan Call.
Según las primeras escrituras, el nirvana alcanzado por el arahant es idéntico al alcanzado por el mismo Buda, ya que solo hay un tipo de nirvana.
Según lo dispuesto en la Ley del Régimen Electoral General, que establece el número de concejales elegibles en función de la población del municipio, la Corporación Municipal de Foyos está formada por 13 concejales.
Según lo dispuesto en la Ley del Régimen Electoral General, que establece el número de concejales elegibles en función de la población del municipio, la Corporación Municipal está formada por 25 ediles.
Según los análisis filogenéticos los virus ARN monocatenario positivo fueron los primeros virus de ARN que surgieron y posteriormente dieron origen a los demás tipos de virus de ARN.
Según los aristotélicos, dicha sustancia solo tiene "materia prima" como materia.
Según los arquitectos, un momento definitivo en el desarrollo de su visión fue la competencia internacional de vivienda pública en Duxton Plain convocada por la Autoridad de Redesarrollo Urbano de Singapur, en 2001.
Según los boletines parroquiales de diciembre de 2009 y enero de 2010, la misa era celebrada diariamente por el Obispo Li Mingshu a las 6:00 a. m., hora local, con misas adicionales los domingos y los festivos de pascua y Navidad.
Según los datos del censo de 2008, el Estado tejano cuenta con una población de 24 326 974 habitantes.
Según los datos del censo japonés, la población de Kashima ha disminuido lentantemente en los últimos 40 años.
Según los datos de Miñano, en el siglo XVIII, el pueblo tenía 107 vecinos.
Según los datos oficiales griegos, el Ejército heleno perdió en las dos guerras 2373 soldados fallecidos en combate, tuvo 9295 heridos y otros 1558 soldados perecieron a causa de las epidemias.
Según los defensores de esta postura, su nariz crecerá si tiene la intención de mentir y no le crecerá si tiene la intención opuesta.
Según los informes, el gobierno afgano les entregaría tierras a los repatriados para que construyeran una casa, y cada persona recibió un paquete de viaje por valor de unos US$ 100 (que se aumentó a US$ 400).
Según los informes, en 1563, mil personas morían en Londres cada semana.
Según los lugareños la noche se hizo tan brillante como el día.
Según los medios occidentales, el cohete estalló tras 90 segundos de estar en el aire, posteriormente a su lanzamiento, y estando cerca del cúlmino del despliegue del módulo satelital, tras dejar caer la primera etapa propulsora del cohete.
Según los términos del acuerdo, la isla permanecía en posesión de Rusia.
Según los testimonios de varios testigos en el juicio contra Göth en 1946, este disparó y mató personalmente a entre treinta y noventa mujeres y niños durante la liquidación del gueto.
Según Luis García Sánchez-Berbel, la razón que pudo llevar a Calderón a invitar a su antiguo enemigo en el trono era que aquello le permitía extender la renombrada fama de su finca, conocida por entonces como el Coto de los Calderones.
Según MacDonald, «no hay ninguna razón para pensar que Mateo se basó en una segunda fuente sólo en estos casos de dobletes y no dobletes».
Según Miñano, el pueblo tenía unos 117 vecinos en el siglo XVIII.
Según M. Robert, a partir del siglo XV se empezó a usar en Francia la palabra gaulois como sinónimo de celta o galo.
Según Nikolái Otten, el fracaso de Eisenstein se debió a que filmó un escenario emocional, pensando que lo liberaría del control del estudio.
Según otra hipótesis, el circo no habría sido construido de forma permanente, sino de acuerdo con las necesidades.
Según otras fuentes, 650.000 km² (Britanica) o 600.000 km² (The Inland Waters of Africa, de Robin L. Welcomme.
Según otras fuentes, Gates (que nació en el seno de una iglesia protestante), es ahora fuertemente agnóstico.
Según otra versión de la leyenda, Inírida no era en principio una princesa.
Según otro informe, María Augusta había abandonado a su marido e hijo para huir con otro hombre, y había sido obligada a volver a su hogar por orden del Kaiser.
Según palabras de la actriz, dijo a la prensa: «No me imaginé que en esta parte del mundo quieran tanto lo que yo hago».
Según Rappaport, estos dos modelos se clarifican mutuamente (Reynoso, 2006).
Según reconoció el cantante, con la ciudadanía pretendía casarse en España para reconocer el trabajo del gobierno de Zapatero en defensa de los derechos de los homosexuales.
Según Rick de Yampert, de The Daytona Beach News-Journal, el artista «cantó dulcemente».
Según Rojas, inicialmente se enlistó en cursos de mecánica (con el objetivo de construir armas) y habría intentado viajar a Cuba para recibir entrenamiento guerrillero, pero no habría podido por temas burocráticos.
Según Rowling, después de que Warner Bros. sugirió una adaptación, escribió un borrador del guion en doce días.
Según Schieffelin, "regalar es un vehículo de obligación social y maniobra política".
Según Schou, la investigación "confirmó partes clave de las acusaciones de Webb".
Según se informa, la mitad de los milicianos que conforma a la milicia de Kamwina Nsapu es menor de 14 años, algunos con tan solo cinco años, y las autoridades congoleñas afirman que están bajo la influencia de las drogas.
Según se informa, Swoggle nunca firmó un contrato con Impact Wrestling.
Según se informó en algunos medios, algunas piezas se desprendieron de uno de los motores y quedaron en la pista.
Según señaló Zapatero al anunciar los cambios en el Gobierno, "Chaves tiene la responsabilidad del diálogo con las Comunidades Autónomas.
Según Starr: «Llamé a Eric Clapton y fue genial tenerlo ahí.
Según su estado haciendo que ponga la mano derecha sobre el pecho.
Según su sobrino, ella es una semidiosa menor que es excéntrica y ama la torta.
Según sus propias palabras "como idea, la democracia liberal es el único sistema político con algún tipo de dinamismo".
Según The Dream, esto incluye la oportunidad para que los hijos crezcan y reciban una buena educación y carrera sin barreras artificiales.
Según U.G., su historia de vida se puede separar en las partes pre y post calamidad.
Según una estimación, tal vez sean más de 100 los militantes que estuvieron involucrados en el ataque.
Según un estudio de (1996), se demostró que las aves del continente no respondían a los cantos del mielero cantarín mientras se encontraba en una isla frente a la costa oeste de Australia.
Según un informe de 1797 del sacerdote local, de los 200 niños que asistían a la educación religiosa, solo 20 estaban aprendiendo alemán.
Según Weber, para los judíos, el mundo es un producto histórico diseñado para dar lugar al orden verdadero de Dios.
Seguramente los daños infligidos al castillo tras el ataque de 1196 fueron cuantiosos, por lo que los almohades se dedicaron a reconstruir el lugar en los años siguientes.
Se ha aplicado a escala industrial, este método ha evolucionado y se emplea la versión doble más rentable y ecológica.
Se había casado con la hija de Octavio, con la que había tenido dos hijas: Antonia Maior y Antonia Minor.
Se había dicho que la actriz tenía una relación sentimental con Wagner, pero varias fuentes lo niegan, afirmando, en cambio, que estaba comprometida con el caricaturista Nat Carson.
Se habían salvado de la eyección y de la pérdida de los aviones.
Se había proclamado campeón de España frente a Carlos Flix, título que retuvo ante el mismo boxeador.
Se hacen con ellos mermeladas y confituras y conservas de madroño.
Se hacen investigaciones en ámbitos relacionados con las ciencias del mar.
Se hacen visitas guiadas todos los fines de semana y festivos a las 12 del mediodía.
Se hace patente el intento de universalizar elementos de la tradición coreana y la identidad espiritual al trasponerlos a la realidad contemporánea.
Se hace seis veces a lo largo de cuatro a seis semanas.
Se hace una importante contribución a un problema abierto desde la antigüedad: la construcción con regla y compás de polígonos regulares.
Se hace una revisión de las actividades relacionadas con la obtención de los alimentos mediante la caza, la pesca y la agricultura, las actividades cotidianas, detalles de la arquitectura y características de la dieta.
Se hace un refrito de cebolla blanca y colorada con una porción de mantequilla, pimiento y ajo, se le añade agua caliente.
Se ha comprobado que las imágenes de H3 funcionan en H2+.
Se ha comprobado que las soluciones de 5 y 10% de dextrano de bajo peso molecular (fracciones de dextrano de tamaño reducido) garantizan la preservación de órganos como el hígado, riñón y córnea, pero su uso es cada vez más generalizado en otros tejidos.
Se ha construido un nuevo estacionamiento con 2,190 plazas de aparcamiento y se proyecta un nuevo hotel de aeropuerto con financiación privada.
Se ha definido a sí mismo como un "club político no partidario, no sectario" y, mientras forja alianzas con diferentes grupos, ha evitado los estrechos vínculos con otros partidos políticos extremistas.
Se ha de mencionar también que la letra Y cuenta como vocal.
Se ha demostrado que los reactivos de organoaluminio trivalentes, como el trimetilaluminio, aceleran esta reacción.
Se ha desarrollado una formulación teórica para el muestreo de datos de Twitter.
Se ha desempeñado como Ministra de Estado por Asuntos de Finanzas y Corporativos bajo el Ministerio de Finanzas y el Ministerio para Comercio e Industria con cargo independiente.
Se ha dicho que el delito de omisión impropia es aquel que ha sido creado al margen de la ley por la jurisprudencia y la doctrina, sobre la base de un tipo establecido por la ley que solo se remite a la acción.
Se ha discutido mucho sobre quién fue el padre de la idea, ya que muchos se han atribuido la paternidad.
Se ha encontrado en minas del norte de México y oeste de Estados Unidos.
Se ha especulado que los sueños se "leen" directamente de la memoria de largo plazo, soslayando la memoria a corto plazo.
Se ha investigado en el tratamiento del hirsutismo pero mostró una eficacia mínima.
Se hallaba, no obstante, embarcado en el navío San Dámaso, con el que participó en la captura del navío británico Ardent, de 74 cañones.
Se halla en las afueras del pueblo, en una meseta elevada, y su estructura, similar a la de un castillo, con su gran tamaño y su torre, es visible desde lejos.
Se halla este último elemento decorativo mutilado, al igual que las pilastrillas laterales, a las que les falta el cuerpo superior.
Se hallaron varios ejemplos bien conservados de esculturas de estilo barrigón del Preclásico Tardío.
Se han de usar esquís más anchos de lo normal y más largos.
Se han editado varios libros de su autoría: Mis cantares al Taragüí, Cuentas dispersas, Cuentos y no cuentos, Memorias de una Pasión, La Biblia en la selva guaraní y su "gran obra", El chamamé en Buenos Aires, su historia, mis memorias.
Se han encontrado mil doscientas tumbas, cubiertas de piedra y alineadas en sentido norte-sur, contrariando la costumbre judía.
Se han encontrado piezas de esta cultura en regiones muy distantes a Ecuador.
Se han estudiado anticuerpos específicos con modelo animal mostrando un beneficio potencial.
Se han grabado todas las óperas de Rossini.
Se han hallado también un buen número de objetos metálicos de adorno.
Se han ideado soluciones mixtas, consistentes en hacer la base de un roble y las duelas de otro.
Se han identificado a través de investigaciones de ámbitos muy variados e involucran una gran cantidad de mecanismos moleculares, celulares y metabólicos.
Se han identificado más de 80 rasgos distintivos en su espectro de alta dispersión.
Se han implementado 12 proyectos comunitarios y un proyecto regional de Monitoreo Biológico.
Se han ordenado veinte aviones; 4 en 2009 y 16 en 2012.
Se han propuesto varios métodos de protección para mitigar el problema.
Se han realizado experimentos para probar esta superfluidez del condensado, usando un láser azul desintonizado bien enfocado.
Se han realizado multitud de pruebas en laboratorio que han concluido en que estas chinches parecen no traspasar enfermedades de una persona a otra.
Se han registrado algunas especies de fauna como vizcachas, llamas, gatos andinos y aves de las cuales no se tienen un registro de las especies.
Se han reportado diecisiete incendios durante este tiempo.
Se han sugerido algunas denominaciones alternativas como Trastorno de regulación emocional o Trastorno de disregulación emocional.
Se han vendido más de 18 millones de ejemplares solamente en los Estados Unidos.
Se ha observado que la cooperación de los dos escarabajos padres conduce al éxito de la cría.
Se ha producido una retirada continua de las tropas tras la estabilización de la zona.
Se ha proporcionado comodidad al público, que puede disfrutar ahora de una visión más próxima y sin puntos ciegos del terreno de juego.
Se ha revelado que él está entre los mutantes que han sido despojados de sus poderes.
Se ha sugerido que el consumo de tabaco es alto entre las personas transgénero porque muchos lo usan para mantener la pérdida de peso.
Se ha sugerido también que ser capaz de lidiar independientemente con las emociones negativas puede influir en la satisfacción de la vida a largo plazo.
Se ha transmitido de lunes a jueves de agosto hasta finales de noviembre de 2007.
Se ha vuelto a poner varias veces más a subasta, ahora al precio de un millón de dólares.
Se hicieron cinco grupos de cuatro equipos que participarían en partidos de ida y vuelta.
Se hicieron dos intentos más para capturar el fuerte de policía de Irak Suwaydan hasta el 22 de octubre.
Se hicieron incursiones al otro lado de la frontera para acabar con el contrabando de armas desde Irán y se liquida a varios traficantes de armas y algún supuesto agente iraní.
Se hizo doctor al servicio de la Alemania nazi y dedicó años de estudio a la Eugenesia.
Se hizo evidente que las reglas de GT1 iban a desaparecer y que Lister era muy competitivo en GT2, que se convertiría en la clase líder en 2000.
Se hizo mundialmente famoso por su apodo "Negrinho" de la película "Negrinho Do Pastoreio".
Seiko trató de hacerse con la compañía, pero las conversaciones fracasaron.
Se impide la entrada de productos foráneos con el objeto de que la industria nacional adquiera el grado suficiente de desarrollo que le permita una competencia global.
Se inauguró en el año de la capitalidad de las ciudad, en febrero de 1904.
Se inauguró en el curso 1974 - 1975, siendo alcalde Alejandro Ortea Nachón y director Alfredo Gutiérrez Bernardo.
Se incluía además un encarte en blanco y negro mostrando a la banda, así como la imagen de una pared con un cable por encima, una ventana rota por encima y el logo clásico de Van Halen pintado, con la "ala" izquierda rota.
Se incorporaron en el diseño los pasos de las ramas y brazos de la extensa vegetación a través de los cielos y cubiertas para no cercenar ninguno, manteniendo como principio esencial del proyecto el respeto por la naturaleza y el entorno.
Se incorpora un nuevo consejero, Salvador Marín Hernández al frente de Universidades, Empresa e Investigación y tan solo dos consejerías mantienen titulares y competencias: Agricultura y Agua (Cerdá) y Política Social, Mujer e Inmigración (Bascuñana).
Se incorporó al sistema de combustible, un pre-filtro ciclónico separador del agua de condensación de humedad ambiente producida en los tanques de combustible, prolongando la vida útil de los filtros.
Se indica en la sospecha de las mismas.
Se informa que esto fue negado por el Gobernador.
Se informa que la serie se vendió a otras redes.
Se informó de un único dispositivo que presenta una capa fuerte de conducción no lineal en LRS.
Se informó en ese momento que Alain Monie, Consejero Delegado de Ingram Micro, se mantendría en su lugar.
Se informó una segunda muerte el 7 de abril en la Commonwealth Health Care Corporation (CHCC).
Se inicia, entonces una batalla legal por la custodia del niño.
Se iniciaron importantes obras de infraestructura y bien social, y la población se volvió atractiva para el flujo migratorio.
Se iniciaron inmediatamente las discusiones y trabajos en grupo de los diversos episcopados.
Se iniciaron las obras el 23 de junio de 1973 y se ejecutaron en un tiempo de dos años, inaugurándose en junio de 1975.
Se inicia su actuación política postulando como candidato a la Alcaldía del Distrito de Jacobo Hunter por el Movimiento Independiente Hunter en el proceso de 1992, siendo electo para el periodo 1993-1995.
Se inició con la pintura pero con el tiempo se ha ido decantando hacia el dibujo y las instalaciones, destacando con las piezas de luz real en entornos arquitectónicos.
Se inició desde muy joven en el arte, celebrando su primera exposición individual de óleos y acuarelas en 1954 en Almería.
Se inició en la disciplina del yudo a la edad de 14 años con el maestro Antonio Burrieza.
Se inserta en su origen, en la cara externa del pómulo; por abajo en la comisura labial.
Se instala en la lucha por una democracia avanzada en todos los campos, incluyendo la democracia económica y cultural.
Se instalaron ventanas abuhardilladas en el techo, en el octavo piso, en 1912.
Se instaló una estación de transmisión de sonido ZS-82 con un potente altavoz en un coche patrulla de reconocimiento BRDM-2 a través del cual se tocaron canciones soviéticas.
Se instaló un segundo acumulador fuera del edificio (en 1954) que permite visualizar fácilmente el funcionamiento del sistema.
Se integra por los siete comisionados nacionales, electos por el Consejo Nacional a propuesta del Presidente, entre los miembros activos del Partido, con diez años o más de militancia.
Se interesó en el mundo del entretenimiento a una edad temprana, asimismo, tomó especial interés en la moda debido a la influencia de sus padres.
Se interesó en la luz artificial de su monitor de televisión y comenzó a escribir números pequeños en acetato, que pegó a la pantalla de televisión.
Se introducen en 3 versiones de 5 puertas ("Golf Base", "Golf paquete Comfort" y "Golf paquete Lujo") con motor 2.0 L de 115 CV.
Seipel tuvo que enfrentarse de inmediato con una grave situación económica: la divisa se había devaluado considerablemente, la inflación crecía alarmantemente y con ella el coste de la vida.
Seis años después el Centro se fusionó con la Drug Policy Foundation fundada por Kevin Zeese y Arnold Trebach.
Seis corredores de maratón (tres por género) fueron el primer grupo de atletas de pista y campo de EE. UU.
Seis días después, el 14 de junio, en la misma notaría en que se creó "Scadta", se firmó la escritura para convertirla en "Avianca".
Seis dice que tiene que ir a España, ya que siente que hay un miembro de la garde.
Seis horas más tarde, el IMD actualizó el sistema a una tormenta ciclónica y le dio el nombre de Fani.
Seis usuarios trabajando sobre un único computador con una configuración multipuesto.
Seis votaron afirmativamente —"convencidos de que el demonio realmente tiene poder para realizar lo que explican las brujas"— y cuatro que "van imaginariamente".
Se juega desde la primera semana de febrero hasta fines de mayo, en cada una de las ligas distritales de todo el país.
Se jugaba en equipos de cuatro jugadores que se enfrentaban cara a cara al modo del tenis, aunque sin una red que separase los campos.
Se la fabrica con una mezcla de hilos cardados y peinados, en colores lisos o con diseños impresos.
Se las arregló para hacer dos conciertos más de la gira, pero los siguientes trece recitales fueron cancelados.
Se las encuentra en todo el mundo, con mayor variedad en la región neotropical.
Se la trata a veces como una variedad de Danthonia californica, de la que es muy similar.
Se le abrieron los ojos solo después de la muerte de Stalin.
Se le agregó un marco de mármol multicolor en el período barroco y en otra pared de la capilla hay una copia del autorretrato de Perugino.
Se le atribuye a la escritura la historia siguiente: Las transacciones entre tierras alejadas y diferidas en el tiempo necesitaban plasmarse en contratos.
Se le atribuye la transformación mexicana por la transición de la estructura política en la cual se buscó establecer el sistema capitalista democrático y terminar con el que había desde la Colonia y el Imperio.
Se le cae por fin la corona y luego la justicia secular se apodera del reo y dispone la ejecución de la sentencia dada contra él.
Se le calcula una edad aproximada de 250 a 300 años.
Seleccionado a mitad de proyecto pero abandonado en 2012, despegue asistido por catapulta y recuperación por detención (CATOBAR - Catapult Assisted Take-Off But Arrested Recovery).
Se le conoce como el vecino pobre de la capital mexiquense, al tener el IDH más bajo de la ciudad y el PIB per cápita más bajo de la misma, Aproximadamente $5,600 USD para 2009 comparados con los $11,500 USD de Toluca y los $19,000 USD de Metepec.
Se le consideraba «sórdido y sin escrúpulos», además de «notoriamente corrupto».
Se le considera el autor de ciento cincuenta himnos en los cuales hace llegar su particular visión y comprensión filosófica gnóstica.
Se le considera lo suficientemente importante como músico, como para ser reconocido nacionalmente, en un concierto de tributo, en 2013, un evento que fue un "tributo de sus colegas por una carrera rica."
Se le consideró "Salvador de Europa".
Se le daba al Estado un rol activo en proveer el bienestar social y económico de los ciudadanos, y se abandonaba la tesis de la inviolabilidad de la propiedad en favor de la doctrina sobre la “
Se le declara a Chiaki el día del cumpleaños de este.
Se le dice gerontocracia al predominio de hombres de edad avanzada en la organización social y el manejo de asuntos públicos de una sociedad.
Se le dio así un carácter de auténtica Copa del Mundo de Clubes de Baloncesto, que estaría vigente hasta 1987 y retomada por un año en 1996 como Copa Intercontinental.
Se le ha visto anidar hasta los 1500 metros, pero por lo general es raro que lo haga a más de 1200 metros.
Se le instalaron nuevos sistemas que remplazaron a los desactualizados.
Selena había querido cantar canciones que podrían atraer a un público más joven.
Se le negó una intervención quirúrgica (la cual necesitaba de urgencia) debido a la falta de fondos financieros.
Se le otorgan los premios Francisco Rabal al mejor actor y el del Festival de Cine Romántico de Mons (Bélgica), así como la nominación al Goya a mejor actor principal.
Se le otorgó derechos de inspección sobre los metropolitanatos cercanos.
Se le pidió que tocara un instrumento durante una actuación de Tommy Roe en un local de conciertos.
Se le reconoce como uno de los mejores delanteros italianos de su generación por su rapidez, confianza y efectividad, así como aportaciones de calidad.
Se les han encontrado en madrigueras rectas de hasta 30 cm de profundidad, que pueden ser paralelas o perpendiculares a la superficie, con entrada circular y la vegetación circundante a estas está cubierta de seda.
Se les informa que el animal que está buscando es un prehistórico oso grizzly (una ficción pleistoceno Arctodus ursos horribilis ) de pie por lo menos 15 pies de altura.
Se les observa con frecuencia en parejas, pero los adultos generalmente son solitarios.
Se les ofreció una propuesta para hacer un juego de arcade que utilizara dos monitores.
Se les permite a los cadetes en esta ambiente de tensión salir de la Academia o bien recibir visitas.
Se les permitió conservar sus otras posesiones en disputa.
Se les pidió que obtuvieran 20 unidades de agua usando jarras de 23, 49 y 3 unidades de capacidad.
Se levanta en el centro de una fortificación mucho más compleja de la que solo queda la muralla arrasada.
Se levanta y corta al mismo tiempo».
Se levantó para conmemorar el inicio del siglo XXI.
Se le ve en una cámara subterránea en una tina de cristal, mientras que Hugo instruye a sus médicos sobre traerlo de vuelta a la vida.
Se libera más cantidad de neurotransmisor desde la célula mitral activada hacía la célula granular haciendo que el efecto inhibitorio sobre la célula mitral activada sea más fuerte que sobre las células mitrales de alrededor.
Se licenció en Ciencias en la City College de Nueva York y obtuvo el doctorado en la Universidad de Columbia, de la que después sería profesor.
Se licenció en Ciencias Políticas Económicas y Comerciales (
Se limitan a añadir bancos para los miembros, un pequeño estrado en el centro para el orador y un sillón para el presidente.
Se llama así debido a su ligereza, se considera «comida de ángeles».
Se llama así en honor a San Jacinto de Cracovia.
Se llama casa excavada o casa en zanja a un edificio que está semienterrado.
Se llama solución de una ecuación a cualquier valor individual de dichas variables que la satisface.
Se llega al poblado por una carretera auxiliar que parte de la troncal a la altura del puente Mataca, cerca de Acos.
Se llegó a afirmar que algunas de las causas posibles eran la «falta de ozono» o la «falta de tensión eléctrica» en el oxígeno del aire porteño.
Se llegó al descanso con empate a cero, pero tras la reanudación entró Valerón por Juca, y le vino al Deportivo como un soplo de aire fresco.
Se llenan los recipientes con agua hasta el nivel fijado que corresponde a la temperatura inicial en cada una de las capas en la ques e ha dividido la pared.
Se lleva a cabo a mitad de primavera austral (los primeros días de noviembre), aunque en 2004 se hizo en diciembre, debido al Tercer Congreso Internacional de la Lengua Española (realizado en Rosario a mitad de noviembre).
Se llevará a cabo también la retroalimentación para las partes interesadas.
Se llevaron a cabo distintos tratamientos, y en todos ellos las tetraciclinas se absorbían fuertemente al estiércol debido a su alto contenido en carbono orgánico.
Se localiza en el “Museo de Arte Contemporáneo Primer Deposito” en ciudad de Guanajuato, Gto.
Se localiza en la Calzada da Picheleira, entre la travesía de Chelas y la zona residencial da Picheleira.
Se lo considera uno de los dirigentes contrarrevolucionarios más eficientes e íntegros.
Se lo consideró como uno los mejores esfuerzos y su álbum más vendido hasta la fecha.
Se lo consideró un cantaor de conocimiento enciclopédico, que dominaba todos los palos del Flamenco.
Se lo describe en la novela cómo un hombre feo pero imponente.
Se lo puede ver los viernes a las seis de la tarde y los sábados a las tres.
Se lo suele llamar "contrato de adhesión" confundiendo el tipo de contrato con la forma de celebración.
Se lo suele llamar «sondoro».
Se lo ve frecuentemente junto al papa en actos como los arriba mencionados.
Selvas y bosques, característicos por la extraordinaria densidad de su masa forestal y la riqueza de sus ecosistemas, están amenazados y en proceso de deforestación a consecuencia de la actividad humana.
Semanas antes que se terminara la suspensión, en un bar de Florencia golpeó a un mesero.
Semanas previas a la ceremonia la actriz se había proclamado simpatizante de la causa palestina y miembros de la comunidad judía habían quemado una efigie suya.
Se manifestó una reducción paulatina en la explotación minera, a la vez que se fueron diluyendo los esfuerzos por mantener a la población en vida urbana.
Se manifiesta al peticionario la resolución favorable que resultó por simple mayoría para la creación de la Comisión de Alvear.
Se mantiene el embalse compensador con una capacidad de almacenamiento mayor (880.000 m³).
Se mantuvo en la Liga Tucumana del Sud hasta 1977 en donde por la unificación de la Federación Tucumana de Fútbol, la Asociación Cultural y la Liga Tucumana del Sud de fútbol en lo que fue la liga Tucumana del sud de fútbol.
Se mantuvo hasta 1969 emitiéndose cuatro veces a la semana presentado por hermano Eduardo Sarmiento y Álvaro Sarmiento.
Se marcha cuando una radio anuncia que el mundo ha sido invadido por criaturas monstruosas, incluyendo seres humanos mutantes, y que los brotes de suicidio y asesinatos en masa son moneda corriente.
Se marchó a préstamo por 6 meses, pero disputó un partido, por la Copa Italia, luego fue suplente en 10 oportunidades por la Serie A, pero no tuvo minutos.
Se matriculó en 1888 en la Escuela de Bellas Artes de San Carlos en Valencia, donde estudió bajo la dirección de Salvá y Vilá.
Semelvillea bunyae fue descrito científicamente por primera vez en 1991 por Reid.
Se meten en el horno previamente calentado a 200 °C durante diez o quince minutos, hasta que suban y se doren un poco.
Se mezclan todos los ingredientes en un tazón, se lo vierte en un molde para hornear previamente engrasado, luego se lo hornea a temperatura moderada 180 grados centígrados, durante 45 minutos.
Se mimetizan con el entorno y les cuesta mucho expresar sus necesidades.
Seminaristas llegados de otras regiones francesas "ricas" en vocaciones a la diócesis de Tours, también aseguraron el servicio religioso diario en la basílica de San Martín.
Se movía hábilmente en la clandestinidad por los buenos contactos que tenía no sólo en la comunidad cristiana de Zaragoza sino también en ambientes intelectuales.
Se movió en un círculo en sentido antihorario y llegó de nuevo a Cuba.
Se mudaron la capital a Polonnaruway los gobernantes de Sri Lanka subsiguientes que llegaron al poder después del reinado de Chola continuaron utilizando a Polonnaruwa como capital, lo que puso fin al Reino de Anuradhapura.
Se mudó a los Estados Unidos (continente) iniciando su aparición en muchos westerns con el nombre de Harold.
Se muestra conforme con la presencia de fórmulas, oraciones, genealogías y simples leyendas en el cuerpo de textos y defiende el carácter autóctono polinesio de la escritura.
Se muestra que Tinkerer ha tomado a Tiberius Stone como un aprendiz secreto mientras Tiberius se venga de Hobgoblin al hacer que la tecnología fallida de Hobgoblin.
Se muestra un letrero extraño en la puerta.
Señalamientos de célula segura de las revisiones más tempranas del estándar han sido retenidas.
Señala también que la violación sexual en contra de mujeres se ha institucionalizado como esquema represivo por parte del Ejército.
Señaló que los estándares raciales no toman en cuenta la aptitud original para el trabajo de las razas caninas.
Señaló, también, que "El nuevo Zune es una alternativa a los otros reproductores de música digital" y que el público latino en EE. UU. "lo acogerá muy bien".
Sencilla, funcional y perfectamente adaptada al entorno, la arquitectura de los pueblos mozabíes fue diseñada para una comunidad activa estructurada en núcleos familiares.
Se necesitan más investigaciones para corroborar estos resultados.
Se necesitaron tres años de trabajos para restaurar el santuario a su estado.
Se necesitó tiempo para que los agricultores se enterasen de la existencia del lúpulo, cómo y cuándo cultivarlo y su valor en la elaboración de cerveza.
Seneferu ordena hacer veinte hermosas remeras, y les da a las mujeres redes para que se las pongan como si fueran velas.
Se negó a seguir las modas que limitaban a las mujeres al aprendizaje de la música y la economía doméstica.
Se negó a vivir como monje y declaró que «la ley de los cristianos que propone la superioridad de la vida monástica sobre el matrimonio es falsa y no puede venir de Dios».
Senga participó en el Tetsujin Tournament 2005, pero no logró ganar.
Sensibilización a corto plazo.
Sensible a su nueva etapa de vida, Demis se embarcó en su retorno en 1986 con el álbum Greater love, producido en Holanda.
Sentía una gran afición por el campo, pero su madre quiso que estudiara la carrera diplomática.
Se nutre principalmente del agua de lluvia.
Se observa a sus costados la cerca que aún circundaba Madrid en aquella época.
Se observa cizalladura de importancia cuando la diferencia de temperatura a lo largo del frente es de 5 °C o más, y se mueve a 15 nudos o más rápido.
; se observa que cuando el líquido está en reposo alcanza el mismo nivel en todos los recipientes, sin influir la forma y volumen de estos.
Se observara también que la armadura de la clave es común a estas dos escalas.
Se observó en la localidad, principalmente el movimiento económico es por el comercio por la venta en general de abarrotes y servicios de restaurantes.
Se observó que el llamado “coraje holandés” provenía de haber bebido ginebra.
Se obtienen resultados distintos, pero análogos si los dos cuadros son colocados lado a lado.
Se ocupó desde 1946 hasta 1953 de la dirección del Noticiero Mexicano EMA y realizó los documentales México eterno, México incógnito e Historia de México.
Se ocupó principalmente del cálculo de las tasas de mortalidad.
Se ocupó también del estudio de la música griega, de sus modos y de su rítmica, reflejando esta pasión suya también en su producción musical, basada en una rítmica asimétrica y en cadencia modales.
Se ofrece en tres versiones: Basic (gratuita), Pro y Team.
Se ofrece servicio a 16 destinos internacionales (6 estacionales), a cargo de 15 aerolíneas.
Se ofrece servicio a 7 destinos internacionales, a cargo de 1 aerolínea.
Se ofreció como voluntario para servir en el buque Montcalm durante dos años, interviniendo en la defensa de Saigón y también navegó a América, África, China y Japón.
Se ordena la prisión de Espino aunque luego se le liberta condicionalmente, sin que recaiga más resolución en el asunto.'
Se ordenó sacerdote, condición que le habían puesto previamente a su toma de posesión del magisterio.
Se organizaron los asuntos municipales y el consejo municipal tuvo un rol importantísimo en el arreglo y modernización de la ciudad.
Separada de la sierra de Abodi por el collado de Zelane se encuentra el monte Ugaibel donde se encuentra otro dolmen, el de Ugaibel.
Separado por un sencillo entablamento se levanta el segundo cuerpo, que también está dividido en tres áreas, algo más adelantada la central que las laterales.
Se parece mucho a S. c. catenatus pero es más pálida y contrasta mucho con las manchas marrones.
Se pasa pues del cuerpo a la virtud, y de aquí a la esencia.
Se pensó llevar la serie a un nuevo nivel, centrando la historia en Ozker Deschanel y Lisa Shout, este proyecto se canceló al poco tiempo y actualmente ha sido retomado por la cadena de televisión.
Se perdió los primeros cuatro meses de la temporada 2006, recuperándose de su cirugía Tommy John.
Se perdió toda la temporada de 2005 después de una cirugía Tommy John.
Se permite igualmente a EITB la radioteledifusión vía streaming web para toda España en idioma euskera, en simultáneo a RTVE.
Se plantean términos como "daño colateral" en lugar de "pérdida de vida" y "Reentry Vehicle/ RV" en lugar de "bombas nucleares" para mostrar el lenguaje abstracto utilizado por los intelectuales de defensa.
Se planteará una pregunta de qué o cuál es el problema.
Se podía utilizar tanto para el transporte como para la construcción, e iba equipado con un motor Cummins o Caterpillar, con una potencia máxima de 450 CV.
Se podrá jugar en Modalidad individual (single), parejas (dobles), tríos (tercetos) y equipos.
Se ponía una rata en la caja y una activaba una potente luz acompañada de un sonido.
Se posa durante el día en los árboles para comer y caza por la noche.
Se posicionó a favor de las privatizaciones como una solución permanente.
Se prefiere la palabra acólito, reservando el vocablo "monaguillo" para los ministros extraordinarios o de hecho, es decir que no han sido nombrados solemnemente y no pertenecen a un "colegio" de acólitos o que ejercen estas funciones de forma esporádica.
Se preguntará al paciente porqué ha solicitado nuestra ayuda y qué es lo que espera obtener de estas sesiones.
Se preocupa por mantener limpia la casa y prevenir los desastres que generan Bill y Bolita.
Se preocupó mucho cuando Shu se fue con el resto del equipo a buscar a Nené para pararle los pies, pero en realidad le daba envidia.
Se prepara hervida en trozos y se sirve con lonja de cerdo con carne frita (chicharrón).
Se presentan a continuación los principales socios comerciales de Finlandia para el periodo 2010-hasta abril de 2015.
Se presentaron en diversos escenarios como el Festival Expresiones Vivas de la revista Pan Caliente y en el IV B.A. Rock.
Se presentaron tres opciones: semiautomático, ráfaga corta, y automático.
Se presentaron varias personas, pero ninguno de ellos se sintió cómodo con el estilo y las ideas que tenía la banda.
Se presenta todo en un marco de un mundo vacío y con objetos muy pesados que terminan dominando a los personajes.
Se presentó a la Radio de Damasco, siendo evaluada por un comité para seleccionar a los cantantes, pero al principio no tuvo éxito.
Se presentó un incremento de 38.655 quejas en 2005 a 158.436 en 2010.
Se presiona SELECT (Y3 en WonderSwan) para alternar entre jugabilidad y menú principal.
Se prestará atención al caso de los tetravalentes.
Se presume por tanto que se trataba de una figura aislada.
Se producen por tanto diferentes productos que luego se intercambian en el comercio internacional.
Se produjo una huelga general en las minas de todo el estado de Colorado en 1913 y 1914.
Se produjo un videoclip de la misma.
Se promulgó el primer Código de Justicia Militar, el 20 de diciembre de 1898, el cual, reemplazó a las ordenanzas militares españolas entonces vigentes.
Se pronostica que la economía de Corea del Sur crecerá 1.9%, que es inferior al 2.1%.
Se propagó que muchos milagros sucedieron por la intercesión de San Nazario de Lorsch, y de todas partes de Europa llegaron gran número de peregrinos para visitar el santuario.
Se proponen también una serie de cambios constitucionales, entre los que se incluía la propuesta para que el Presidente de la República de Panamá tuviera la opción del pueblo lo reelegiera a un segundo mandato inmediato.
Septotextularia incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
Se publica un texto refundido: Real Decreto 1/92 de junio que aprueba el texto refundido sobre el régimen del suelo y ordenación del territorio.
Se puede acceder a él desde el costado norte de la plaza Juárez.
Se puede acreditar con una declaración jurada ante un notario público.
Se puede anotar un gol directamente de un saque de salida.
Se puede bailar con los trajes típicos de la provincia como son el de malagueña de lujo o de bolero, el de marenga y el de verdiales.
Se puede confundir con el Cuco Ardilla (Piaya cayana), ya que ambas especies comparten el mismo hábitat.
Se puede decir que todas las islas de Samoa se encontraban políticamente conectadas a través del sistema faamatai y principalmente a través de conexiones familiares.
Se puede diferenciar del disco grueso de una galaxia, ya que este último está compuesto de estrellas de población más antigua que se crearon en una etapa más temprana de la formación de la galaxia, y por lo tanto, tiene menos elementos pesados.
Se puede encontrar en la zona infinita del Desierto.
Se puede leer entre líneas."
Se puede llegar a ella a través de un kayak de mar saliendo de Ko Mak.
" se pueden compartir.
Se pueden construir más pueblos entrenando colonos que poder enviar después a colonizar el lugar que prefiramos.
Se pueden distinguir dos tipos de fescenninos: los escenificados (representaciones reales) y los libres (matrimonios, triunfos y fiestas campesinas).
Se pueden llegar a liberar péptidos bradicininos, sustancias vasoactivas e histamina esto ocasionado por el daño y muerte celular que a su vez produce vasodilatación, mayor permeabilidad vascular y edema con efectos profundos en muchos órganos.
Se pueden reservar en línea a través de la web oficial.
Se puede observar en la entrada de Juchitán centenares de generadores de electricidad.
Se puede plantear el manejo conservador con vigilancia periódica a los pacientes mayores de 50 años que se encuentren asintomáticos o con pocos síntomas, en especial aquellos pacientes de edad avanzada, con co-morbilidades que se encuentren sin síntomas.
Se puede propagar por semilla, pero el crecimiento es lento los primeros años.
Se puede realizar también el acceso por la carretera federal México - Cuernavaca.
Se puede reconocer un grabado de talla dulce por su típica textura de rombos, un aspecto pulcro y trabajado y por la modulación de los trazos al ver la estampa muy aumentada.
Se puede utilizar alcohol contra las chinches que se puedan detectar.
Se puede utilizar soldadura para unir los alambres, pero su uso hace que posteriormente el esmalte se decolore y forme burbujas.
Se puede variar la altura del sonido apretando con la mano opuesta la membrana.
Se puede ver desde muchas otras partes de Eslovenia y es un popular destino de senderismo.
Se puede ver también el Monumento del Pescador.
Se puede visitar Vietnam tranquilamente de norte a sur en unas dos semanas.
Sepulcro de Sant Olegqario realizado por Francesc Grau y Domènec Rovira el Joven.
Se pusieron a la venta millones de copias en versiones caseras para consolas por todo el mundo.
Se quedó con el club hasta su retiro en 1979 y jugó un total de 60 partidos y marcó cuatro goles para el club berlinés.
Será en la segunda mitad del siglo XX cuando Doña María Asunción Jaraba (o Jarava), viuda del primer teniente Luis Mac-Crohon, le ceda parte de los terrenos de La Aldehuela, donde se asentaba su finca, a unos dos kilómetros del Cerro.
Será jugado por el segundo y tercer clasificado de cada grupo.
Será su fraterno amigo Lara quien le sustituya y consiga dar muerte al príncipe Almanzor.
Se realiza en una turbina de vapor y se genera potencia en el eje de la misma.
Se realizan tres lanzamientos, más otros tres para los ocho atletas con mejor marca válida, o para todos si son ocho o menos.
Se realizaron 24 pruebas en donde se presentaron varios inconvenientes, como el caso del lanzamiento prematuro automático de una de las bombas que causaron daños en las compuertas de la bodega del avión.
Se realizaron excavaciones arqueológicas en las que aparecieron una piedra sepulcral, los cimientos de la primitiva iglesia, azulejos y piezas cerámicas de época romana.
Se realizaron varias invasiones contra el Reino de Anuradhapura, todas las cuales fueron lanzadas desde el sur de la India.
Se realiza una comida típica que se comparte con todo el pueblo.
Se realizó la ampliación a cuatro carriles del corredor industrial a El Salto y se modernizó la Procuraduría General de Justicia del Estado.
Se realizó seguimiento de subunidades de proteína ribosomal 30S fusionada con una proteína fluorescente fotoconvertible mEos2 en una Escherichia coli viva.
Se realizó una curación temporal de fósiles para ese almacenamiento.
Se recibió de bachiller, en 1967.
Se recogió varios programas de CTV tras el lanzamiento de la nueva red el 1 de octubre de 1961; aunque no se unió formalmente a la red hasta 1965.
Se recomienda dar una señal al chofer al acercarse el autobús a la parada.
Se recomienda el conjunto comprimido C. El conjunto de instrucciones privilegiadas solo admite el modo de máquina, el modo de usuario y los esquemas de memoria que utilizan la reubicación de direcciones de base y límite.
Se recomienda mantenerlos a no más de 27 °C (la temperatura ideal es de 26 °C) y hacerles pasar un corto tiempo a 20 °C como si fuese invierno.
Se reconocen a intérpretes, ejecutantes, productores audiovisuales y de fonogramas, entes radiofónicos y autores de fotos, sin valor artístico, sobre la reproducción y comunicación de sus obras.
Se recuerda ver, en preferente, la segunda equipación azul totalmente con detalles blancos en un lado del pecho en forma de cuadrado.
Se recuperó la bóveda de escayola del siglo XVIII, se limpiaron los muros y se arregló el arco de entrada cerrándolo con una verja.
Se reemplazaron las veredas y se dispuso una reja que bordea todo el perímetro de la Casa y el Parque Colón, por lo que el espacio llegó a anexarse al Palacio de Gobierno como jardín trasero.
Se refería a poblar estancias el con ganado chico, caído en las volteadas.
Se refiere al llamado «repertorio clásico» de la canción tradicional.
Se reforzó la defensa de las tierras públicas y se creó el Instituto Experimental de Investigación Agrícola.
Se refugio en la televisión, trabajando en CNews.
Se registraron copos de nieve durante media hora el 6 de junio de 2012 por la mañana; en la tarde del mismo día también se registró un chaparrón de aguanieve.
Se registraron grandes valores en términos de sestertium milia, miles de sestercios.
Se repite en ambos lados de cada uno de los dos arcos principales del puente.
Se reproducen cronológicamente los diversos tipos de explotación de interior en la cuenca de Puertollano desde el sistema de cámaras y pilares con extracción manual, a los empleados antes del cierre de las minas totalmente mecanizados.
Se requiere cambios en los hábitos de alimentación, la pérdida de peso inicial es lenta en comparación con las técnica de derivación y requiere un seguimiento regular más estrecho por parte del médico.
Se requiere de una potente herramienta para partirla.
Se restablecen los fueros eclesiásticos con la extensión que tenían al 1 de enero de 1853.
Se restablecieron las fiestas Panateneas hasta aproximadamente el año 400, tras una época en la que estuvieron prohibidas.
Se retiró a su casa de campo en Kent, pero en agosto de ese año tuvo una audiencia con el rey en la que se mostró mentalmente perturbado.
Se retiró del servicio activo en 1886, y fue nombrado contralmirante en 1887 y vicealmirante en 1892.
Se retiró en 2019 tras 17 años en el club, pasando a formar parte del cuerpo técnico para trabajar con los porteros.
Se reúnen con el doctor en el núcleo del volcán, ya preparado para combatir.
Se revela que Elektra en realidad fue contratada por Vanessa, que está tramando la caída de Kingpin, y que las dos mujeres son amantes.
Serge Berna es uno de los cuatro letristas participantes en el «
Sergio Ariza Lázaro, del diario digital Diario Crítico, remarcó que la artista «volvió a demostrar tener buen oído y ayudó a popularizar la electrónica a nivel mundial».
Sería el mismo Rodrigo quien señalaría el 27 de mayo de 2003:” La propuesta de ultimátum está basada en que el Bloque Metro es un obstáculo para los proyectos estratégicos de las AUC y el Bloque Central Bolívar."
Sería necesario una red de comunicaciones para los futuros exploradores robóticos y lunares, sobre todo para un puesto de avanzada humano situado cerca del polo sur lunar, donde la línea de comunicaciones visuales sería limitado.
Sería por eso, siendo la historia más referida, por lo que Alfonso X otorgaría en los últimos días de su vida este logogrifo a la ciudad, el NO8DO, que quiere decir Sevilla "no me ha dejado".
Sería reemplazado en su cargo por Yenny Rozo Zambrano, exdiputada de Cundinamarca.
Se rigen por un concejo formado por un alcalde (elegido por voto libre y directo cada tres años, con opción a ser reelegido), un síndico y dos o más regidores cuyo número varía en proporción a la población del municipio.
Sermyloides major fue descrito científicamente por primera vez en 1989 por Kimoto.
Serse enfurece, y en ese momento llega un criado con la carta de Amastre.
Serse y Amastre se encuentran.
Se rumoraba que Suzanne Belperron había quemado sus papeles, pero esto no era más que un mito.
Ser un gringo en México.
Servía como una especie de "obispo bautista" entre los colonos alemanes de Argentina, Uruguay y Brasil hasta su muerte en 1961.
Servicio Editorial UPV/EHU.
Servicios exteriores y personas que buscan un lugar tranquilo para rezar se derivan a la capilla de St. Dunstan de manera gratuita.
Servicios Regio que paran en todas las estaciones.
Se sabe, asimismo, que hubo muchos y muy buenos pintores, pero sus obras se han perdido, tanto los frescos como los cuadros.
Se sabe de su existencia a partir de un único trozo de un cráneo y huesos postcraneales asociados que representan la especie Yikezhaogia megafenestrala.
Se sabe muy poco sobre la vida de Lucrecio.
Se sabe muy poco sobre su vida, y sólo sobreviven un puñado de sus obras, pero en general está considerado como uno de los grandes artistas de China.
Se sabe que constaba de tres naves aunque de estas solo quedan unos pequeños vestigios de muros con arcos.
Se sabe que esta enfermedad se debe a una mutación genética, y la mayoría de las veces se adquiere por herencia familiar, por lo que muchos miembros de una familia pueden tener este síndrome.
Se sabe que hablaba ocho idiomas.
Se sabe que no tiene ni esposa ni hijos.
Se sabe que Patricio García diseño tres templos para la isla de Tenerife, uno de ellos la Concepción de La Orotava.
Se sabe que se combina con una espectrometría masiva.
Se salva a costa de sus ideales.
Se siente sucio y su curiosidad intelectual está adormecida.
Se sigue del axioma de elección que hay juegos topológicos no determinados.
Se sirve a menudo con un huevo frito o revuelto encima.
Se sirve pequeñas tazas llamadas finjaan, llenándolas solo hasta la mitad para permitir que se enfríen rápidamente.
Se sometió a una cirugía que le permitió volver a caminar y luego comenzó una segunda carrera como profesora de canto.
Se sometió a un entrenamiento vocal durante algunos años antes de lanzar su primer álbum solista Like a Movie en 2002.
Se sucedieron más de un centenar de conciertos en los numerosos escenarios, durante los 4 días de festival.
Se sucedieron varias campañas militares hasta que en la batalla de Balikpapan de 1945, finalizó la campaña de Borneo cuando las tropas aliadas se hicieron con el control de la isla de Borneo.
Se suelen emitir dos ejemplares de la orden de pedido,una para el comprador y otro para el vendedor.
Se sugiere que la cistectomía del quiste puede mejorar el dolor asociado.
Se suicidó con un disparo de pistola en la frente el 24 de noviembre de 1968, con 26 años de edad.
Se suma y se resta dos veces la RD de la puntuación del jugador para calcular este rango.
Se supone que EE. UU. ha investigado tácticas para hacer frente esta amenaza, pero como el A-10 encaja en ellas no está claro.
Se supone que el gobierno sofisticado ha sido requerido para administrar el antiguo Norte Chico.
Se supone que eran 29.
Se supone que hay ciertas áreas que permanecen durante todo el juego de juego o la determinación de su importancia estratégica.
Se suponía que éstas promovían la fertilidad, pero las mujeres se preparaban con abstinencia sexual.
Se tiene documentación de que en dicho barrio existió una mezquita morisca.
Se tienen escasas referencias sobre la prehistoria en el término de Posadas.
Se toma bien frío y en su estado puro.
Se tomarán cinco equipos de las confederaciones (excepto la UEFA), más uno de la confederación del país anfitrión.
Se transforma en una gira triunfal con su actora preferida, gira durante la cual una noche de homenaje a Anna Karina es organizada sobre todo por la Cinémathèque de Vendée en La Roche-sur-Yon, en presencia de la comediante y del cantante vendéen.
Se transportan miles de pasajeros todos los días.
Se trasladó a la isla en 1979 junto con su hermano, el también DJ Chito de Melero e inició su carrera en 1982, siendo una de las figuras más importantes de la historia del clubbing electrónico de la isla.
Se trasladó a Leicester, donde su hermano y su hermana vivían, y formó Cornershop en 1991 junto con su hermano Avtar y Salas y Ayres, mientras trabajaba como barman en un pub de Leicester Magazine, también es un lugar popular de música local.
Se trasladó a Pamplona donde estuvo durante la guerra, para una vez acabada esta, establecerse definitivamente en Madrid.
Se trasladó a vivir a casa de sus padres y desde entonces su familia, sus padres, su hermano y su cuñada cuidaron de él.
Se trata aún de un retirado paraje.
Se trataba de dos puntos de inflexión en la historia moderna del Ballet de Monte-Carlo, y el comienzo de una era nueva danza en Mónaco.
Se trataba de la producción de alimentos, bebidas y tabaco, como así también la producción de minerales no metálicos.
"Se trataba del teatro más vanguardista del momento a nivel internacional, señaló el investigador y crítico literario Sergio Téllez-Pon.
Se trataba de una actividad que mostraba el poder e influencia de su mecenas, siendo el gran rival de Strada el anticuario del duque de Baviera, Nicolò Stoppio, en un paralelismo con la competición entre los Habsburgo y los Wittelsbach.
Se trataba de una implementación del BASIC sencilla, pero potente para su época.
Se trataba de un joven en estado de coma con conmoción cerebral y múltiples contusiones, por lo que le dio algunas prescripciones.
Se trataba de un vehículo dotado de mecánica pionera en Renault, con tracción delantera, suspensión de barras de torsión, y un motor refrigerado por un sistema de circuito cerrado con vaso de expansión.
Se trata de 5.9km al norte de Virgin Gorda y al noreste de Isla Prickly Pear y también Isla Mosquito Island (a veces deletreado Moskito Island), que también es propiedad de Branson.
Se trata de Aída, amiga de Lucía, quien ha prometido protegerla y llevarla a la mansión donde vive junto con su hermano Leandro.
Se trata de cabinas construidas de aluminio, las cuales funcionan con un sistema de cableado eléctrico, conectadas por diversas torres hechas de acero y concreto armado.
Se trata de hacer que la canción suene razonable y no hacer alardes, Donockley añadió también «es sin duda muy diferente a Imaginaerum pero sigue siendo el sonido de Nightwish».
Se trata de intentar convencerte de que tienes la fuerza para superar cualquier prueba y tribulación.
Se trata de las fiestas en honor al patrón que se celebran en enero.
Se trata de la tercera tabla, junto con la Natividad y la de San Juan, que formaban la calle interior izquierda y que estuvieron en la ermita de la Virgen de los Prados.
Se trata del historial de salud de una familia representado utilizando símbolos internacionales.
Se trata de personas que tienen como objetivo ocultar drogas ilegales dentro de su propio organismo para evitar ser detectadas por la policía.
Se trata de plafones cerámicos de reciente factura, enmarcados en un cuadro de hierro con cruz del mismo material en la parte alta.
Se trata de seis lecciones obre progresiones, logaritmos, el binomio de Newton, ecuaciones de segundo grado, nociones de trigonometría, y algunas fórmulas para áreas y volúmenes de figuras geométricas.
Se trata de sus propias memorias.
Se trata de tener en cuenta todo el entorno que nos rodea.
Se trata de una aleación de níquel y titanio en proporciones casi equimolares y que tiene propiedades de memoria de forma espectaculares.
Se trata de una aminopirazina.
Se trata de una característica de la obligación y no del contrato, en virtud de la cual solo se exigirá la obligación el fiador en efecto al incumplimiento por parte del deudor principal.
Se trata de una casa de veraneo hecha a partir de la transformación de tres edificios.
Se trata de una dilatada época en la que se van desarrollando lentamente los rasgos característicos de Mesoamérica.
Se trata de una diosa de "tipo no definible", con varios orígenes y una gama de diferentes características y funciones.
Se trata de una especie depredadora omnívora, que necesita un ligero aporte vegetal en su dieta.
Se trata de una estructura sólida y que genera partidas tácticas.
Se trata de una fastuosa obra barroca embellecida con motivos pictóricos sobre la pasión de Cristo desde el huerto de Getsemaní hasta la resurrección.
Se trata de una forma de blues con numerosos acordes de paso, una resolución que sustituye el acorde dominante por una cadencia que desciende hacia la tónica (acordes bIII / II-7 / I ) y una coda que se repite al final de cada verso (acordes I / II-7).
Se trata de una fuga en cuatro partes con un contrasujeto invertible.
Se trata de una iglesia católica y fue la primera salida del gótico del arquitecto Francis Petre que se ejemplifica en la catedral de San José, de Dunedin.
Se trata de una iniciativa conjunta que ha reunido como coinvestigadoras a personas en situación de pobreza, académicas y profesionales en equipos nacionales de investigación de seis países.
Se trata de una línea de ancho ibérico (1668 mm), no electrificada y en vía única.
Se trata de una planta muy rústica, que madura tardíamente.
Se trata de una poesía sincera, dura, cruda, pero no exenta de lirismo.
Se trata de una “propuesta” sin opciones, en el sentido que causaría una gran crisis política si la propuesta del primer ministro no fuera aceptada por la Reina.
Se trata de un arbusto de hasta 1,5 metros de altura armado con fuertes espinas.
Se trata de una red financiada por el Programa de Consumo de la Unión Europea (2014-2020) y aglutina a todos los Centros Europeos del Consumidor (CEC).
Se trata de unas manchas que aparecen en la piel, en forma de hoja lanceolada o en hoja de fresno.
Se trata de un camino circular, de cuatro kilómetros de longitud, que empieza en las puertas, delante de la iglesia mayor.
Se trata de un Cristo con cierto idealismo, está vivo y no aparece ni demasiado dolorido ni con mucha sangre lo que hace pensar que su calvario no ha hecho más que comenzar y su mirada, muy triste, está dirigida hacia el cielo.
Se trata de un disco con mucha colaboración compositiva, y con una marcada intención filosófica desde la lírica.
Se trata de un dispositivo electro hidráulico que determina los cambios de velocidad; en el caso de las cajas de última generación, el control lo realiza un calculador electrónico.
Se trata de un edificio de planta cuadrada, que ocupa la totalidad de la manzana, delimitado en sus cuatro flancos por las referidas calles, que contribuyen a enmarcarlo en un contexto marcadamente urbano.
Se trata de un edificio de renta en un estrecho lote de esquina lo que obliga a organizar las unidades en dos núcleos de circulación.
Se trata de un edificio perfectamente integrado en el espacio urbano.
Se trata de un hombre lobo que, una vez por partida, en vez de matar al personaje seleccionado por la noche, puede elegir transformarlo en otro hombre lobo.
Se trata de un instructor en la academia ninja de Konoha (Aldea de la hoja), y su principal rasgo en un cicatriz horizontal que va de mejilla a mejilla pasando por encima de su nariz, y que le marca desde la niñez.
Se trata de un lugar donde siempre hay gente por la calle.
Se trata de un miembro de la generación anterior pero que ejerció una gran influencia sobre los serialistas posteriores.
Se trata de un niño de 10 años residente en Lima; de una niña de 9 años residente en Huánuco, y de una adolescente de 13 años residente en Lima.
Se trata de uno de los lugares donde se encuentran algunos de los últimos álamos de la Comunidad Valenciana.
Se trata de uno de los naufragios más antiguos que han sido investigados por la arqueología subacuática.
Se trata de uno de los textos más famosos de la “narrativa caballeresca breve”.
Se trata de un portero fácil y un caballo maravilloso con un corazón fuerte y mucha resistencia.
Se trata de un puerto de recreo que a su vez también permite la llegada de mercancías para satisfacer las necesidades de los habitantes la zona.
Se trata de un reconocimiento oficial otorgado anualmente a todas aquellas personas que hayan hecho contribuciones significativos a la cultura japonesa.
Se trata de un río intermitente y de naturaleza torrencial.
Se trata de un templo que sirve como la sede de la Arquidiócesis Metropolitana de Monrovia (Archidioecesis Monroviensis) que fue creada el 19 de diciembre de 1981 por el Papa Juan Pablo II mediante la bula Patet Ecclesiae.
Se trata más bien, según él, de un consenso intelectual, como la historia lo ha conocido y del que los defensores no sufren ningún cuestionamiento.
Se trata, por consiguiente, de una aceleración lateral 4,6 veces más pequeña que la gravedad, pero que para una persona de 70 kg, eso corresponde a una fuerza lateral igual al peso de 15 kg. que es perfectamente percibida.
Se trataría, por tanto, de instituciones cuya premisa básica no sería «curar», sino «acompañar» al joven en su desamparo.
Se trató de un caso de permanencia de modos de organización y mecanismos electorales que correspondían a una diferente concepción de la "representación política" y que provenían del antiguo régimen colonial.
Se trató de un viaje muy largo y riesgoso, que duró 15 meses, siendo llevado a cabo con éxito por los marinos peruanos, por lo que es considerado como una hazaña de la marina mundial.
Se ubica a 4.5 km al este de la cabecera municipal.
Se ubica entre el Malecón y el Boulevard Costero, en la entrada norte de Ensenada.
Se ubicó en la segunda posición del «TOP 500» durante junio y noviembre de 2003, luego en la tercera posición en junio de 2004, en la sexta posición en noviembre de 2004 y en la duodécima posición en julio de 2005.
Se unieron estos dos nombres y un grupo de moradores asignan el nombre de San Miguel de El Faique.
Se unió al programa al comienzo de su cuarta temporada en septiembre de 1982 y permaneció en el papel hasta su cancelación en 1993.
Se usa cámaras desechables la cual es pasada a amigos o extraños y una vez usada vuelve al dueño original.
Se usa comúnmente para aliviar el dolor de lesiones menores, así como para disminuir el dolor muscular.
Se usa en una amplia variedad de platos y se come de muchas maneras: se puede comer solo, como ngapi horneado o asado, como una preparación acuosa llamada ngapi yay (ငါးပိ ရည် ), como ensalada, como una mezcla machacada con chile o frita como balachong.
Se usa este método muy comúnmente en laboratorio de microbiología cuando se esterilizan las asas de inoculación.
Se usan muchos más materiales que sólo la piedra, materiales que fingen ser otros, como yesos, maderas, estucos, etc., que son más baratos y más ligeros, a la hora de ser colocados, por ejemplo, como remates en las claves de las bóvedas.
Se usan una serie de medicamentos para tratar los síntomas sin influir en la naturaleza inflamatoria de la enfermedad (tratamiento sintomático).
Se usa principalmente para viajes cortos, para descender al planeta o ascender al planeta y partir de la agencia dado que solo está capacitada para ello, y otras funciones en caso de emergencia.
Se utiliza ampliamente cuando se necesita una madera barata, fácil de trabajar, y estable, pero no es resistente ni bonita.
Se utiliza como un agente aromatizante y en perfumería.
Se utiliza el mismo procedimiento en las dieciséis ventanas del tambor de la cúpula.
Se utiliza en aplicaciones de control de calidad, medición dinámica y monitoreo, como la medición desatendida a largo plazo de concentraciones de CO2 en invernaderos y cámaras de crecimiento mediante analizadores de gas infrarrojos.
Se utilizan la microscopía y las pruebas rápidas de detección de Ag en sangre para obtener los resultados en menos de una hora.
Se utiliza tecnología de punta para su fabricación (SACMI) soportada en un sello moldeado en el interior de la tapa, que asegura consistencia en la hermeticidad y funcionalidad del producto.
Se ve a Sokka dibujando en la tierra unos movimientos que hay que hacer.
Se veía una lámpara incandescente colocada encima de una mesa de vidrio.
Se ve muy similar a lo que pudo ser hace 1,000 años.
Se vendieron más de 260.000 copias en Francia, alcanzando el Top Ten de éxitos, y se convirtió en disco de oro.
Se ven obligados a abandonar su grifo cuando Medivh lo llamó de vuelta a Karazhan, y subieron el resto del camino a Ventormenta después de un enfrentamiento con un grupo de asalto y un regimiento humano.
Se verifica la suscripción a través de un centro de operaciones y se activa el procedimiento de cambio de batería.
Se vio involucrado en la historia de varios personajes, tal como cuando tomó una gran cantidad de los secuaces de Masamune de rehén e incitando la furia de Kojūrō al humillar a Masamune.
Se volvió hacia la base y cruzó el camino de dos MiG que lo bombardeaban.
Se vuelve abrir el valle a la altura de Nogarito y, otra vez encajado, recoge los aportes de los ríos Besteburiz, Balsadas y Grandal.
Se vuelve un demente, al estar en contra de Spider-Man por un antídoto que lo deja inmóvil en sus piernas.
Shaban niega tal versión, mientras que Blankinship la cree fiable, si bien piensa que fue una mera argucia para ganar tiempo.
Shackleton pidió al carpintero de la expedición, Harry McNish, que intentase mejorar las condiciones de navegabilidad del bote.
; Shadix declaró a los periodistas en ese momento: "He perdido mi sueño".
Shahriar la mantiene con vida ante la perspectiva de la narración por venir.
Shakespeare acepta pero descubre que el personaje de ficción se parece al real, ya que la esposa de Yorick se ha enamorado de otro actor de la compañía.
Shamasastry, como bibliotecario, examinaba varios de estos frágiles manuscritos cada día, para determinar su contenido y catalogarlos.
Shane tiene una forma de destruir relaciones cuando le van bien (Moennig ha llamado a Shane una auto-saboteadora').
Sharma hizo su debut como actriz de Star Plus Teri Meri Love Stories con Karan Kundra.
Sharon Carter apareció como personaje secundario en la serie Secret Avengers 2010-2013, desde el número 1 (julio de 2010) hasta el número 21 (marzo de 2012).
Sharp clasificó los métodos noviolentos en tres grandes grupos: primero, protesta, persuasión o denuncia; segundo, no cooperación; y tercero, intervención o acción directa.
Sheeran capta la influencia de las miniaturas brillantemente estampadas y coloreadas de Hilliard en la obra de Peake y coloca a éste en la “idiosincrasia representativa de la pintura isabelina más reciente”.
Sheer fue descubierta al principio de los años 1960 a través de un concurso de talento, pero a tiempo de graduarse de aprendiz de banco a pesar de su éxito temprano.
Sheik hizo presentaciones con The Killers of Comedy, junto unos comediantes de Stern Christy y Governale.
Shelburne, Mythos and Logos (1988), pp. 44, 50. "Aunque originada a través de experiencias individuales de lo inconsciente colectivo, la religión es, estrictamente hablando, un fenómeno de la consciencia colectiva".
Shelley narra casi toda la historia desde el punto de vista de Ceres; «su obra alaba como una elegía la creatividad y la fecundidad como "hoja, y brizna, y capullo, y flor"».
Shepitko nació en Artemovsk, una ciudad en el este de Ucrania.
Shermann quería grabar temas más comerciales, algo que Diamond rechazó; por lo que decidió abandonar el grupo, lo que llevó a que este se separara.
Shigenaga se quedó sin fondos y se vio obligado a vender la espada a Toyotomi Hidetsugu, el sobrino y retenedor de Toyotomi Hideyoshi.
Shimokawa cree que el escenario debería estar completo para entonces y que se reduce a si el arte se completara a tiempo o no.
Shipka comenzó su carrera como actriz con un anuncio de televisión cuando aún era bebé.
Shitsuji-kun tiene el cabello corto, de color lana, con cuernos y orejas de carnero, usa un collar, camisa de manga larga blanca con un chaleco y moño guinda, y la mitad inferior del cuerpo es también de carnero.
Shocker ayudó a perseguir al Doctor Octopus fuera del edificio.
Shojo Beat tuvo una buena acogida por parte de la crítica especializada, que elogió su mezcla de manga y artículos sobre la cultura japonesa, si bien algunos críticos encontraron los primeros números aburridos y mal redactados.
Short dijo que no estaba armado, a pesar de que sí lo estaba.
Shrek interrumpe la boda antes de que Farquaad pueda besar a Fiona, y Fiona lo convence para que deje hablar Shrek con ella.
Shut Down Volume 2 no entró en la lista de álbumes de Billboard hasta seis semanas después del lanzamiento y permaneció un tiempo más corto en las listas (nueve meses) que sus álbumes anteriores.
Si además había dicho exactamente el precio justo, se llevaría 100.000 pesetas como premio adicional.
Si aparece dolor se asemeja a la neoplasia y la tiroiditis subaguda.
Si aún persiste el empate se jugará una partida de muerte súbita: el blanco tiene 6 minutos y el negro 5, pero el blanco debe ganar sin falta, ya que se considera victoria para el negro las tablas o victoria para el negro.
Si bien al principio, puede parecer que Mill también defiende esta Ley de Say, al final de su planteamiento demuestra que en ciertas condiciones no tiene por qué cumplirse, convirtiéndola en lo que hoy conocemos como Identidad de Say.
Si bien Cabrera continuó agregando a esta fracción a esta provincia en el texto de sus trabajos, desde 1971 dejó de representarla en los mapas, por lo que suele no aparecer en los mapas fitogeográficos de Argentina.
Si bien Cami lanzaría el disco con fecha 31 de octubre de 2019, las manifestaciones sociales en Chile a contar del 18 de octubre provocaron que se aplazara, pues se unió a la situación que vivía su país en aquel entonces.
Si bien Chan ha dirigido más de diez películas durante su carrera, este fue su primer trabajo como director desde ¿Quién soy? de 1998.
Si bien, el disco estaba listo ya en el invierno 1979, este no se publicó hasta el año siguiente para preparar una estrategia de negocio más eficaz.
Si bien el metal es completamente sólido, la imagen reflejada da la impresión de que debe ser de alguna manera translúcida.
Si bien el uso de la cal en fachadas es habitual en la mayor parte de la región, el sur de Badajoz es la tierra de los pueblos blancos por excelencia.
Si bien en Hickman, también sirvió como vicepresidente de los estudiantes en su tercer año y como presidente en su último año.
Si bien en su habitación privada después, Thanos le dice a J'son que van a tener la Semilla Cósmica pronto, sabiendo que su hijo iba a ir tras él.
Si bien es abstracto, los elementos de la naturaleza están presentes en sus obras con elementos como el viento, el agua, los rayos, el fuego y las erupciones volcánicas.
Si bien es cierto que tal escudo, otorgado desde sus inicios, representó la paz y la unión para los pueblos súbditos, también entrañaba el significado del temor a un dios poderoso: la conquista a nivel terrenal y la conquista a nivel celestial.
Si bien están contentos con su protección, el grupo no está impresionado con las habilidades de supervivencia de los residentes, especialmente Carl, quien señala a su padre que la comodidad en la que viven los ha debilitado.
Si bien estas primeras denuncias condujeron a su despido, no se inició entonces ningún proceso judicial.
Si bien fue renombrada como AirTran Airways en agosto de 1994.
Si bien la arquitectura española contemporánea no puede se definida por un determinado estilo, si se destaca por su calidad y belleza.
Si bien la cocina es sencilla y sin pretensiones, los sabores son audaces y picantes que demuestran una influencia primordial de la estética culinaria africana, combinada con una sofisticación muy francesa.
Si bien la construcción de la estación aún estaba planeada para completarse en 2015, se produjeron grandes inundaciones en los túneles ferroviarios en construcción el 30 de marzo de 2014.
Si bien la probabilidad de que una persona gane la lotería es extremadamente baja, el hecho de ser ganador no ha de resultar inconcebible sino, por el contrario, posible en el plano natural (de lo contrario, nadie jugaría).
Si bien las autoridades sospecharon que el juego sucio fue un factor en el caso, no se encontraron signos de lesiones obvias en los restos.
Si bien los artículos del periódico aparecen en Internet desde 1999 en el sitio del Partido, recién el 3 de mayo de 2018 fue lanzado un dominio propio: prensaobrera.com. Según su redacción, el sitio recibe 20.000 visitas diarias.
Si bien los casos gramaticales no llevan designaciones especiales, están marcados con unos índices numéricos, (prathama).
Si bien los datos obtenidos como producto de ensayos sobre seres vivos fueron valiosos, los voluntarios humanos no podían ser sometidos a ensayos que excedieran el punto en el que sentían un ligero malestar.
Si bien los equipos disputaban el certamen, previamente al mismo se disputaban torneos locales, entre ellos, el de mayor renombre era la Liga Metropolitana, donde jugaban Ferro, River, Boca, Náutico Hacoaj, entre otros.
Si bien Mamoudzou es la única población que cuenta con un hospital, los medicamentos se distribuyen de forma gratuita en todas las poblaciones.
Si bien no es de utilidad general en la mayoría de las circunstancias de juego, es de gran ayuda para el análisis de ciertas clases de posiciones.
Si bien no fue casi plausible, se vio un aumento en los registros goleadores así como en los asistentes a los estadios.
Si bien no se requiere ni se les prohíbe a los judíos comer carne, varios eruditos medievales del judaísmo, como Joseph Albo e Isaac Arama, consideran al vegetarianismo como un ideal moral.
Si bien no son exclusivamente victorianos, y son parte de revivals que comenzaron antes de la época, estos estilos están fuertemente asociados con el siglo XIX debido a la gran cantidad de ejemplos que se erigieron durante ese período.
Si bien Osburne (quien estaba demasiado enferma como para siquiera subir al estrado) y Good proclamaron su inocencia durante todo el proceso, fue el testimonio de Tituba lo suficientemente escuchado como para poder condenar a las tres.
Si bien se explica cómo interpretar esta oración: se trata de colocar una coma (,) en el lugar adecuado: Yo Soy el que, Yo Soy.
Si bien se le suele dar el mérito a Ford por esta idea, las fuentes contemporáneas indican que el concepto y su desarrollo partió de los empleados Clarence Avery, Peter E. Martin, Charles E. Sorensen y C. H. Wills.
Si bien sus métodos son precisos y severos, no hay mayor defensor de la justicia en toda la creación.
Si bien tales estructuras son diversas y complejas, a menudo se componen de motivos y dominios de estructura terciaria recurrentes y reconocibles que sirven como bloques de construcción moleculares.
Si bien una fuerte censura castigó el periódico, Kossuth se las ingenió durante los próximos años para comunicar los problemas de la situación social, política y económica que azotaban al reino húngaro en ese momento.
Si bien varios equipos en su momento han conseguido revalidar el título en el campeonato siguiente, únicamente en tres ocasiones un equipo ha podido revalidarlo para convertirse en tricampeón.
"Sí, ciertamente, ciertamente", le respondió.
Si continuamos por la "Galería del vent", llamada así por la corriente de aire existente, nos encontraremos al principio una pequeña sala llamada "Cavall Bernat", con una chimenea que remonta 24 metros, llamada "Confluencia Cavall Bernat".
Si correspondieran a especies que poseen otras proporciones corporales sus dimensiones podrían ser menores, pero también mayores.
Sí cuenta con aleta caudal y un órgano filiforme que nece en el dorso.
Sidonie Goossens, entre otros.
Si durante la maniobra de reanimación cardiopulmonar se observa un ligero incremento en este valor, esto es un indicador fiable de que la manipulación se está realizando correctamente.
Si efectivamente existieron civilizaciones con gran población en la Amazonia, ello implicaría que en algún punto entre los siglos XVI y XIX debieron sufrir un declive catastrófico que las hizo desaparecer casi por completo.
Si el acusado había sido informado del contenido de la inscriptio (se supone que por el acusador, los testigos o el juez) ya no podía ser sometido a tortura.
Si el anuncio de marca compartida publicado es relevante y atractivo, es más efectivo que un anuncio de Internet normal.
Si el aspecto de la botella era el correcto, se calentaba al baño María antes de su administración al paciente.
Si el balón se queda en el borde y un contrincante mueve la cesta, contará como un punto para los atacantes.
Si el cambio lleva en una dirección peor, es decir, si la aleja de la segunda mejor situación, independientemente de la magnitud del cambio en el parámetro mismo, el bienestar habrá empeorado.
Si el círculo se presiona rápidamente, una grieta de un rayo separa los LocoRoco.
Si el conjunto base es completo, entonces esta expansión es exacta.
Si el correo electrónico pasa el proceso de autenticación, se entregará y se puede confiar en él.
Si el crecimiento de las plantas de la semilla es importante asegurar la semilla vino de una fuente salvaje o de un grupo aislado de la sola especie.
Si el jugador escoge matar a Azai tiene otro episodio psicótico, en el cual el protagonista mata a su sensei y se convierte en el tirano Hisomu maniático de la leyenda, disolviéndose en la oscuridad con un rápido movimiento de su espada.
Si el lector no lo entiende, no deje que sea culpa suya.
Si el lugar de Termas está claro, el sitio de la antigua Hímera es dudoso: generalmente se la sitúa a la orilla de la desembocadura del Fiume di Termini que más arriba toma el nombre de Fiume San Lionardo, quedando Termini a un lado e Hímera al otro.
Si el material rota mediante una "rotación rígida" sin cambio de forma y por tanto sin cambio en las tensiones, entonces las componentes del segundo tensor de Piola-Kirchhoff permanecen constantes durante dicha rotación.
Si el mentol está bajo la forma de crema o ungüento, se debe limpiar cualquier residuo que permanezca sobre la piel y contactar al Centro de Control de Envenenamientos para más indicaciones.
Si el nivel de esta es bajo, las conexiones tomarán mucho tiempo en completarse.
Si el paciente corrige una respuesta, debe darse crédito a la respuesta correcta.
Si el presidente de la República queda incapacitado para ejercer sus funciones, será reemplazado de forma temporal por el presidente de la Cámara.
Si el primer cuerno del dilema es cierto, nuestra moralidad actual no puede ser objetivamente correcta por accidente, porque si la evolución nos hubiera dado otro tipo de moralidad, entonces eso habría sido objetivamente correcto.
Si El Silmarillion es un relato de un proceso histórico-mítico, en El hobbit se narra un acontecimiento de dicho proceso.
Si el subconjunto de población sin teléfonos móviles difiere bastante del resto de la población, estas diferencias pueden alterar los resultados de la encuesta.
Si el sucesor provenía de una reina de menor rango, procedía a contraer enlace con una hija de la Gran esposa real del rey fallecido.
Si el Tribunal Supremo aceptó la petición del gobierno de Piauí, Ceará perdería el 66% de la ciudad Poranga, el 32% de Croata, el 21% de Guaraciaba del Norte, el 18% de Carnforth, 8% Crateús, más el 7% de Ipaporanga.
Siempre apegado a la agrupación de las disciplinas, recluta en la sección VI de la EPHE a Clemens Heller, que pronto se convierte en su segundo.
"Siempre confiada y nunca evitando los riesgos, personifica nuestro compromiso de celebrar la individualidad y la autoexpresión por encima de todo", explicó el Vicepresidente Senior y Director Creativo Global, Drew Elliott.
Siempre contando con una Programación Especial de La Peña de Toño.
Siempre en él se recordara la frase que pronuciaba cuando le preguntaban por qué lo hizo: «voy a tener que desobedecer a mi Gobierno, pero si no lo hago yo estaría desobedeciendo a Dios».
Siempre ese juego decisivo era ganado por el equipo local.
Siempre le llamó la atención la parte rítmica y sobre todo el estilo y el toque de Ibrahim Afifi.
Siempre le tiende trampas a Pim, aunque se burlan de su estatura, pero Pim prefiere llamarlo un "munchkin"
Siempre quiso mantenerse en contacto con la juventud e inspirar a otras mujeres a interesarse en la ciencia.
Siempre sabía como estaba vestido él.
Siempre se muestra como alguien vestido de blanco, con modales impecables y actitud noble, por lo que muchos creen que se trata de alguien bueno y honesto, escondiendo así su sed de poder y caos tanto como su increíble habilidad en peleas.
Siempre se quiere que la TCB sea lo más pequeña posible de forma que nos podamos centrar en asegurar la seguridad de esa pequeña parte y que la seguridad del resto del sistema se apoye en ella.
Siempre se usan en pares, es decir cada jugador utiliza dos tejos.
Siempre soñé con convertirme en una estrella de rock».
Siendo algunos de sus accionistas conocidos empresarios de las ciudades de La Loma como José Martos, Eustaquio Gámez Moreno, y Domingo Chinchilla Soto —propietario de la Baezana de Electricidad—.
Siendo aún muy joven sintió gran pasión por las tablas y su temperamento se reveló bien pronto, dando pruebas de que podría llegar a ocupar un puesto destacado en la escena nacional.
Siendo capturados otros tres de la gavilla heridos de gravedad, José Acosta y los Hermanos Javier y Justiniano Cáceres.
Siendo correcto decir "las características de Panthera tigris son.
Siendo cuestionable su presencia en Tanzania.
Siendo el más joven de los tres hermanos, solo hay una moneda en el collar.
Siendo el semivariograma una función que depende de la dirección, es natural que presente valores diferentes conforme la dirección, recibiendo este fenómeno el nombre de anisotropía.
; siendo en esta última disquera donde obtienen sus mayores éxitos.
Siendo este primo de Jorge VIII, la nobleza local no sospechó sobre sus planes separatistas, pero pronto fue animado por los poderosos nobles de Georgia Occidental.
Siendo miembro de esta banda, escribió las canciones "Da l' si ikada mene voljela" y "Kao magija" que pasarían a convertirse en sus mayores éxitos.
”, siendo presidente y vicepresidente de este gremio.
Siendo proclamada mejor jugadora, máxima anotadora y mayor triplista en varias ocasiones.
Siendo responsable de más accidentes ofídicos que cualquier otra serpiente del continente.
Siendo Subsecretario de Cultura de la Provincia de Córdoba creó el Museo Manuel de Falla en la ciudad de Alta Gracia, en la casa donde había residido y fallecido el ilustre músico.
Siendo todavía estudiante, escribió sus primeras composiciones, Six Reveries para piano.
Si en la Historia de las Ciencias cuesta encontrar ese tipo de ejemplos, cómo debe hacerse con la educación científica: cómo con el aprendizaje o la investigación de las mujeres que aspiran a las ciencias”.
Siente que tiene que ser más maduro y responsable.
Si entramos en el interior del mercado observaremos también la sirena antiaérea, que no llegó a sonar, junto al reloj que marca la hora del bombardeo.
Si es cierta la hipótesis podemos establecer un teorema, teoría o ley.
Si ese estándar personal se mantiene consistente habrá pocas sorpresas para aquellos familiarizados con el estándar.
Si es necesario, el sorcery instalado se actualiza.
Si eso no sucedía en ellos de forma instintiva, sabía que algo andaba mal."
Si esos restos son de un templo del valle, su orientación este–oeste sería única entre todos los complejos piramidales egipcios.
Sí está habilitado el ingreso de mascotas, siempre y cuando usen correa y en caso de animales peligrosos, deben tener bozal.
Si estás en una terminal basada en texto, corriendo el programa SMIT va a llamar a la versión de texto.
Si este cambio se llevara a término, el turismo de consumo desaparecería.
Si este fuera el caso, Edzná significaría "Casa de los Itzáes".
Si esto es cierto, corre el riesgo de derrumbarse, si es que no se hace nada por el río.
Si esto sucede, el concursante tiene la oportunidad de convencer al director duradero de presionar su botón.
Siete niños completaron el estudio.
Sí existe, sin embargo, un esquema de cooperación regional con CARICOM (y Trinidad y Tobago, por lo tanto, se beneficia de algunas acciones regionales).
Si fuera boxeador, trataría de ser campeón del mundo, pero no lo soy.
Si gana el torneo, Ultratech le otorgará la libertad.
Siganme a través de mi canal de Youtube: https://www.
Si G es abeliano, entonces la aplicación exponencial es un grupo de homomorfismo suryectivo.
Significa ignorar una secuencia local en el tablero para jugar en otro lugar.
Sigue Gobernador Manuel Solá (2555 m s. n. m.), donde el paisaje se torna más árido muestra, además de la mayor erosión mencionada, evidencia de la explotación de diversos minerales (hierro, plomo, plata, etc.).
Sigue siendo obligatorio llevar el apellido paterno incluso en los países en los cuales se acepta el apellido materno también o cuando se puede elegir llevar primero el apellido materno.
Sigue su avance y el Óder será el límite de la pequeña reserva ecológica de Naroczycki Łęg, un área inundable establecida en 1999.
Siguido del divorcio de Hosni y Gawhara, él volvió a casarse, esta vez con Abdel Monem Hafez, otros seis hijos nacieron (tres hijos: Jaheer, Jaser y Jalaa; y tres niñas: Jehan, Janjah y Jeely).
Siguiendo a Platón, Calcidio, Boecio y San Agustín, y haciendo intervenir algunos elementos pitagóricos y aristotélicos, concibe el mundo y las relaciones de este con Dios en términos ejemplaristas y numéricos.
Siguiendo con su racha en el 2013 anota en el 4 a 0 sobre el Itagüí por la primera fecha de la copa Colombia.
Siguiendo el acuerdo de paz de 1991 con la UNITA el gobierno creó un nuevo ejército, las FAA, compuesto de 50.000 efectivos que incluía a las antiguas Fuerzas Armadas Populares de Liberación de Angola (FAPLA).
Siguiendo el consejo de su madre de perfeccionarse profesionalmente, estudió canto con Ricardo Álvarez y teatro con Fernando González.
Siguiendo el ejemplo de una de las historias más célebres de Don Martin, Día Nacional del Traje de Gorila, los aficionados han celebrado el Día Nacional del Traje de Gorila con el uso de trajes de gorila en el día 31 de enero.
Siguiendo este camino, Stopes obtuvo un doctorado en ciencias en el University College de Londres y se convirtió en la persona más joven de Gran Bretaña en haberlo hecho.
Siguiendo la corriente internacional, España se inicia en el movimiento "bean to bar " que surge en Estados Unidos a finales del siglo pasado.
Siguiendo las órdenes de su señor, el verdugo decapitó a la joven y recibió en premio las perlas que se desparramaron del magnífico collar de la concubina, con cuyo valor se compró una casa.
Siguiendo las recomendaciones de la Comisión de Fronteras nombrados de conformidad con los gobiernos locales (Escocia) de 1889, Culross y Tulliallan fueron trasladados a Fife, y toda la parroquia de Logie se incluyó en Stirlingshire.
Siguiendo los pasos de su antecesor, incluye inmensos y dinámicos escenarios debido a que la trama se basa en una aldea africana.
Siguiendo por la misma galería se encuentra un conjunto de 14 figuras realizadas mediante un grabado muy fino.
Siguieron las aventuras de Pilou y Michou, un dibujo animado infantil que cuenta la vida de gente sencilla al final del siglo XVIII.
Siguió luego la construcción de la escuela y una oficina pública.
Siguió también cursos de Economía.
Siguió una gran transformación en las creencias taoístas en el siglo II, cuando grandes sociedades jerárquicas religiosas se formaron y vieron a Lao Tse como una deidad y profeta que anunciaría la salvación para sus seguidores.
Sigurd y Øystein se encargaron del gobierno, pues Olaf tenía unos 3 o 4 años y falleció pronto.
Si había sido aliado de Agila durante tres años, tendría hombres controlados o sobornados en la corte y disponía (por primera vez en varios años) del poder militar necesario para iniciar la conquista.
Si hay crecimiento suficiente, las partículas se vuelven lo suficientemente pesadas como para caer en forma de nieve (o, si se fusionan, en forma de lluvia).
Si hay necesidad, sillas de ruedas estarán disponibles para los visitantes en el lugar.
Si hay revolución, el vecindario no será tampoco seguro.
Si hay un empate una vez se han jugado 9 entradas, cabe la posibilidad de que se disputen hasta un máximo de 3 adicionales para decidir un vencedor y una vez se hayan disputado 12 entradas se da por concluido el encuentro con empate.
Si intentan realizar algún movimiento, se pondrán en peligro a ustedes mismos y al avión.
Si la concentración de OH - es menor, se forma hidróxido de zinc, (Zn(OH) 2 ) que también se descompone dando (ZnO).
Si la conservación de los fósiles fuera aceptablemente buena, sería previsible que el número de especies extintas superara en mucho el número de las especies actuales.
Si la escuela de Lope pretendía fundamentalmente emocionar al público, la de Calderón promueve sobre todo hacerle pensar.
Si la fuente de luz, la masa gravitante y el observador están en una línea, se observa lo que se denomina un anillo de Einstein.
Si la glándula no drena sola, el médico puede realizar una pequeña incisión para proceder al drenaje.
Si la petición ISFSI es aprobada, se tomará decisión sobre la forma de su construcción.
Si la proyección de un nudo es tricoloreable, entonces movimientos de Reidemeister aplicados al nudo preservan tricoloreabilidad, entonces o cada proyección de un nudo es tricoloreable, o ninguna lo es."
Si las dunas acaban por desaparer completamente, las plantas y los animales también.
Si las plantas producen demasiadas camadas de flores, si se pretende fruta grande, se reduce a cerca de cuatro de las más fuertes.
Si las tuviera en mi ejército, cruzaría todo el mundo con ellas».
Si la tiene un jugador, qué jugador las tiene, si están tiradas en el suelo fuera de la sala de bandera, etc ; también puede descubrir a los espías y desactivar los explosivos.
¡Si lo hace luego dejé que hacerlo!"
Si los ligandos unidos al cobalto son voluminosos (como el grupo tributilfosfina), este efecto estérico es mayor.
Si los medios no fueran escasos, no estarían sujetos a economía, así que no podría haber ninguna acción, y esto, por supuesto, es imposible de creer.
Silva reclama la vida de Ernani, mientras Elvira le pide compasión y Ernani reniega de su destino.
Silver Koulouris terminó su servicio militar y volvió a unirse al grupo.
Silvermane usa medios científicos inusuales solo para el objetivo personal de evitar su propia muerte, y no para las actividades de la familia.
Silvestre Guevara y Lira nació en Chamariapa, actual Cantaura en el estado Anzoátegui, en 1814.
Silvia deja la banda en poco tiempo y es sustituida por Alfonso Lorenzo "Fonso".
Símbolo ISO usado para indicar que el freno de mano está accionado.
;Símbolos externos de X: Las variables están expresadas en minúsculas, y en las macros se utilizan todas mayúsculas.
Símbolos normalizados en México para indicar una acometida eléctrica, de acuerdo a la norma NMX-J-136-ANCE-2007 Abreviaturas y símbolos para diagramas, planos y equipos eléctricos, punto 4.2.
Si menciona mucho Gazelle: la gente va a pensar inmediatamente en Piet Pelle.
Si me pincho un dedo con una aguja, de él parten señales hacia el cerebro y allí ha de haber un "lugar" donde el cerebro actúe sobre la mente inmaterial.
Similar a Death by Degrees, 'Devil Within' se centra únicamente en un personaje jugable, Jin Kazama.
Simon Augustin Falette, más conocido como Simon Falette, (
Simon comenta al juez y el procurador que es el sospechoso del asesinato del padre de Ángela.
Simon Louvish, autor de Cecil B. DeMille: A Life in Art, declara que este guion sin acreditar fue el primero escrito por MacPherson.
Simultáneamente, la prensa "liberal-democrática" en Estados Unidos (The New York Times) insinuó que él era el canal de retorno de Putin y Trump.
Simultaneando en Caracas su trabajo con sus estudios de Arte dramático, presenció su primera corrida en 1955 tras lo que empezó su vocación.
Sin apoyo o refuerzo, los franceses inmediatamente se vieron obligados a retirarse con muchos soldados huyendo a través del río, en el cual miles murieron ahogados.
Sin batería, la banda no podía terminar su gira de God Hates Us All.
Sin dejar de ser una mera ficción, la mayoría de los personajes que son retratados en la novela son reales, y puede ser vista como un texto que contiene muchas de las vivencias de Miranda y de las personas que este conoció por esos tiempos.
Sin descendencia directa, le sucedió su hermano.
Sin dichos perfiles metálicos, el riesgo de deformación es inevitable bajo la acción combinada de su exposición a condiciones de exterior, del sol o de la toma de humedad del material.
Sin duda fue una noticia que tuvo un eco importante en la prensa nacional e internacional gracias a su capacidad de innovación pero que nace de una idea tan antigua como el mundo mismo.
Sin duda, Iquique es una ciudad donde las temperaturas no son tan altas, pero es una de las ciudades donde el sol es verdaderamente dañino.
Sin duda una de los aplausos menos esperados de su extensa trayectoria futbolística.
Sin dueño, la Mishima Zaibatsu había quedado sin liderazgo, y para cuando algunos quisieron reclamarla, alguien ya se había hecho cargo de ella.
Sin el apoyo estadounidense, el gobierno danés decidió cerrar la estación ya que las agencias relevantes que fueron consultadas determinaron que era muy caro mantenerla abierta.
Sin el elemento sorpresa, Fernandes no vio mucho sentido a quedarse en las cercanías, y zarpó de la bahía Bezeguiche.
Sin embargo a 28 de octubre de 2011, sendos recursos presentados ante los Juzgados de lo contencioso en Granada y Valencia acabaron por dar la razón a Escaños en blanco y estimar el recurso considerando procedente la subsanación de avales.
Sin embargo abandonó su militancia libertaria y se dedicó de lleno a la creación poética y musical.
Sin embargo, acabó perdiendo su trabajo, siendo incapaz de encontrar un nuevo empleo como agrónomo, y tuvo que mudarse a la casa familiar en Múnich.
Sin embargo, Adhanom rechazó la acusación y contó con respaldo por «haber transformado el sistema de salud de su país».
Sin embargo a diferencia de la tortuga de bosque, la tortuga de Blanding y los miembros de la familia de las tortugas caja tienen plastrones articulados que les permiten cerrar completamente sus conchas.
Sin embargo, a diferencia de los benzoatos, los propanoatos no requieren un entorno ácido.
Sin embargo, AIK solo tuvo cinco en el debut en Allsvenskan y también perdieron contra todos los equipos de Gotemburgo.
Sin embargo, al avanzar Sanfrecce Hiroshima a semifinales, se decidió alterar su llave y dicho conjunto jugó su partido de vuelta como visitante.
Sin embargo, al escuchar el nombre de Marian, Touma comenta casualmente cómo derrotó a Marian en Baggage City.
Sin embargo al final de la obra estos sueños parecen ser más distantes e imposibles de cumplir dada su condición al terminar la guerra.
Sin embargo, al final del episodio, un lesionado Shane anunció que lucharía contra Styles en WrestleMania.
Sin embargo algunas naciones, como Japón, están aplicando programas de estímulo a gran escala para combatir las presiones deflacionarias.
Sin embargo, algunas personas, como el abuelo de Sookie, Niall Brigant, son capaces de "suprimir" su esencia, enmascarando su olor y tener una toma de contacto más segura.
Sin embargo, algunos colonos que llegaron en el 1002 d. C. trajeron consigo una epidemia que causó estragos en la población de la isla, matando al propio Erik.
Sin embargo, algunos críticos realizaron grandes elogios.
Sin embargo, algunos modelos de predicción de huracanes anticiparon un rápido debilitamiento y un giro hacia el sudeste.
Sin embargo, allí encontró resignación ante el fascismo.
Sin embargo, al llegar, un hombre llamado Dalton les informa que solo había un médico, la Dra. Kureha, quien vivía en lo alto de la montaña más alta de Drum.
Sin embargo, al momento de la grabación, Jimmy estaba atrapado en la habitación y no había ningún arma ni paracaídas.
Sin embargo, al no lograr el tratamiento conjunto de una ley penitenciaria, Moreno presentó en 1922 el "Proyecto sobre Sistema Carcelario para la aplicación uniforme del régimen de la penalidad en toda la República" que tampoco logró ser ley.
Sin embargo, a los ganadores de estos concursos se les ofrecen contratos significativamente más remunerativos que aquellos ofrecidos a sus competidores menos afortunados en la competición.
Sin embargo, al poco tiempo se burló furiosamente del dueño del vehículo en su diario, afirmando que él creía que tenía el derecho de robar algo si así lo quería.
Sin embargo, al recoger las redes del barco, aparece en éstas el cuerpo de una tripulante, que ha sido asesinada.
Sin embargo, alternaba su participación en el Ascenso MX y con el primer equipo en la Liga MX.
Sin embargo, al Tipo 95 le faltaba el blindaje y el armamento de los tanques aliados contemporáneos, siendo considerado obsoleto al inicio de la Segunda Guerra Mundial.
Sin embargo, al volver, Hanna se encuentra con que ha sido ascendida en su trabajo.
Sin embargo, ambos enfoques no son excluyentes y es perfectamente posible diseñar una política que los integre o equilibre.
Sin embargo, a mediados de los años setenta aparece una banda glam local llamada Deaf School, cuyo miembro, Eric Shark, inaugura un lugar de diversión llamado Eric's Club (El Club de Eric).
Sin embargo, a medida de que esta va entrando al ecosistema, su cantidad disminuye.
Sin embargo, a medida que el proyecto avanzaba, decidieron que querían dar más uso a la pantalla táctil, y "crear un juego que sólo pudiese ser jugado en la DS".
Sin embargo, a menudo se malinterpreta como "la ley del puño".
Sin embargo, años después pidió perdón públicamente a su familia por esas acusaciones, achacándolas a manipulaciones por parte de su segundo marido.
Sin embargo, aparte de éstos sucesos, no se registra ningún detalle del tiempo de Eldarion como alto rey.
Sin embargo, a pesar de ello, no puede decirse que rechazase del todo los métodos paracelsistas.
Sin embargo, a pesar de este fracaso colectivo, Chipper Jones brilló como el mejor jugador del equipo, logrando sendos cuadrangulares y dobletes que al final no fueron suficientes.
Sin embargo, aun ganando la contienda por elección popular, no se les reconoce el cargo debido a la desigualdad de género que se vivía en la época.
Sin embargo, aunque permanece conservado en el subsuelo, actualmente no es visitable.
Sin embargo, aunque resultó elegido concejal dimitió poco después, denunciando las carencias democráticas de la dictadura franquista.
Sin embargo, Azmodan nunca tiene suficiente y ha puesto sus ojos sobre el reino de Santuario.
Sin embargo, Bestúzhev afirmó que no podía satisfacer las demandas, pues conceder tal cantidad de territorio ruso le haría merecedor de la pena de muerte y que era mejor continuar con la guerra para mayor gloria de la monarca y del pueblo.
Sin embargo, cada uno de sus miembros fueron o son muy importante para el campo académico y político nacional, además del impacto social que generaron.
Sin embargo, Camboya todavía tenía que coordinar asuntos de política exterior con el Consejo Superior de la Unión Francesa, y Francia mantenía una medida significativa de control sobre el sistema judicial, las finanzas y las aduanas.
Sin embargo, Charlotte obtuvo encargos para que su marido hiciera grandes retratos de notables ingleses.
Sin embargo, como no puedes controlar tu movimiento en el aire en Quake II, no puedes girar en las esquinas.
Sin embargo completó la conquista de la isla en los dos años siguientes.
Sin embargo, con el estallido de la Guerra Genpei, los templos Tendai incluso lucharon entre sí, como con el enfrentamiento de los de Hieizan con los de Miidera, dependiendo de sus afiliaciones políticas.
Sin embargo con el paso del tiempo han ido surgiendo necesidades nuevas en este apartado de los selectores CSS y su respuesta y resultado ha sido una larga lista de ellos (de ambos tipos de estos selectores CSS).
Sin embargo, con el tiempo Francisco José llegó a discutirlo con su madre e Isabel finalmente comenzó a expresar abiertamente sus deseos con su suegra llegando incluso a llevar a las niñas con ella cuando viajaba.
Sin embargo, constantemente nacemos y morimos a nuevas cosas, experiencias o hechos, por lo que el otro camino es la alternativa que se abre a nuestras continuas expectativas; vivir o morir está en nuestra capacidad de elegir.
Sin embargo contará con ayuda inesperada.
Sin embargo, continúa siendo una importante lucha de las organizaciones de derechos de los padres.
Sin embargo, continúa sin haber ninguna prueba observacional directa de tales corrientes a gran escala de plasma y las explicaciones astrofísicas dominantes para fenómenos a gran escala no incluyen mecanismos de corrientes de plasma.
Sin embargo, cualquier otra comparación sirve para descubrir la desmedida represión que ejerció finalizada la guerra.
Sin embargo, cuando amanece, Batman se escapa, para disgusto de Loeb.
Sin embargo, cuando el nivel freático cae en esos 5 metros, la presión entre partículas decrece tanto como la presión ejercida por el agua, que está multiplicada por el peso propio del agua y por la altura del nivel freático medida desde el punto.
Sin embargo, cuando está por salir del hospital, Homer ve a Ray en la habitación, pero esta vez todos pueden verlo.
Sin embargo, cuando estos dispositivos se configuran incorrectamente, es posible acceder a la red interna de la empresa.
Sin embargo, cuando la enfermera le dijo que le indicara cuándo habían recuperado su tamaño original, esta dejó que se los disminuyera hasta dejárselos mucho mejor de lo que estaban, como bien apreciaron sus amigos.
Sin embargo, cuando murió los bienes de Salisbury sumaban un montante de 310 336 libras esterlinas.
Sin embargo, cuando regresa a la Casa de Negro y Blanco es atrapada por Jaqen, quien rechaza que Arya no se haya disociado de su identidad y que como resultado el uso de la cara de otra persona la envenenará.
Sin embargo, cuando se aplica suficiente energía térmica, la banda de goma se encogerá a su estado relajado original.
Sin embargo, cuando se modelan columnas empaquetadas, es útil calcular una serie de placas teóricas para denotar la eficiencia de separación de la columna empaquetada con respecto a las bandejas más tradicionales.
Sin embargo, cuando sucedió esta catástrofe la prensa británica presionó con firmeza para que fuera la reina quien corriera con los gastos.
Sin embargo, cuando uno considera cuán extendido fue el uso de títulos honorarios en el Cercano Oriente, es notable que el título de pastor rara vez se usara en la mención de dioses.
Sin embargo, dado que dieciséis de las otras cincuenta cartas tienen un valor de 10 y cuatro tienen un valor de 11, hay una gran posibilidad de obtener al menos un 18 con una o ambas tarjetas divididas.
Sin embargo, dado que el partido decisivo del torneo fue el que disputaron Madrid y Athletic, como así reconoce la propia federación, este partido es considerado como la final y se otorga a los bilbaínos la consideración de subcampeones.
Sin embargo, debe lidiar con el alcalde Nemesio, con una resistencia armada y con las creencias religiosas de los lugareños.
Sin embargo, debido a compromisos con su banda y sus estudios, Espenaes negó dicha solicitud.
Sin embargo, debido a las bajas audiencias que cosechaba el programa en esa franja, desde el 3 de junio volvió a su horario habitual.
Sin embargo, debido a su altitud, las temperaturas y el clima de la laguna pueden ser más extremas que en el resto de las zonas de la provincia.
Sin embargo, debido a su alto consumo de combustible, se demostraron poco viables para esta tarea, siendo liberados de la misma poco después del estallido de la I Guerra Mundial.
Sin embargo, dejó ROH en junio.
Sin embargo, de nuevo fue cancelada con lo que las carreras puntuables finalmente se quedaron en 29 (igual que en el UCI WorldTour 2012).
Sin embargo, de repente la nave es atacada por Vyram, una diabólica organización procedente de otra dimensión que busca conquistar todas las dimensiones.
Sin embargo descubren que su avión ha sido llenado de micrófonos de la competencia y tiene que cambiarse a uno más pequeño.
Sin embargo, desde 1907, durante la administración de Víctor Julio Cote Bautista, se empezó a sentir la necesidad de llevar adelante las obras de construcción del Palacio de Gobierno Departamental.
Sin embargo, desde el año 2001, cuando la Iglesia reconoció su martirio, al aprobar su beatificación, el sepulcro fue trasladado a la contigua iglesia del Crucifijo.
Sin embargo, desde entonces ha aparecido en varias películas.
Sin embargo, desde las zonas templadas del hemisferio sur la nebulosa aparece sobre él.
Sin embargo, desde su entrada en vigor las extorsiones telefónicas continuaron al alza.
Sin embargo, después del lanzamiento del disco, la banda se desintegró.
Sin embargo, después entró en conflicto con el arzobispo y lo exilió de Ioánnina.
Sin embargo, detrás de su escritura ligera y su estilo socarrón, los escritos de Allais denotan decepción; sus críticas de militares, políticos y religiosos están cargadas siempre de pesimismo.
Sin embargo, días después fue liberado, ya que se comprometió a cumplir con el pago de las deudas.
Sin embargo dice que actualmente son muchos artistas que no les interesan obras relacionadas con lo social y político.
Sin embargo dichas obras se hicieron a medias pero con cargo a la factura de servicio de acueducto.
Sin embargo dicha versión nunca se realizó por compromisos adquiridos en la mayoría de los equipos profesionales participantes.
Sin embargo, dieron todas sus posesiones a los pobres y huyeron a las fragosidades de la sierra llevando consigo solo unas cuantas monedas, donde encontraron una gruta en que ocultarse.
Sin embargo, dudas de la veracidad de los hallazgos persistieron aun en el proceso de canonización, hasta querían canonizarla como franciscana y no como agustina, ya que había sido secular terciaria franciscana.
Sin embargo, Duncan y Ginobili tuvieron 11 pérdidas de balón de las 17 totales del equipo y que supusieron 20 puntos convertidos para Dallas.
Sin embargo durante 1999, el FLEC-R secuestró a cuatro trabajadores extranjeros (dos portugueses y dos franceses), para luego liberarlos después de unos meses al no conseguir su objetivo de atraer el interés de la prensa extranjera.
Sin embargo durante algunos de los MC que hizo en la gira Theater of kiss mencionó que se está reconciliando un poco más con ellos.
Sin embargo, durante el año, Augusto cayó seriamente enfermo.
Sin embargo, durante el asalto al Reino, mientras que Morgan lo encierra para que los caminantes se lo devoren, esta escena se asimila con la muerte de Noah (
Sin embargo, durante el resto de la temporada de IMSA Camel GTP, el XJR-9 no pudo obtener otra victoria hasta la última carrera de la temporada, lo que significa que el equipo tuvo que conformarse con el tercer puesto en el campeonato de constructores.
Sin embargo, Eddi regresó a Glasgow (donde vivió con su abuela) con la intención de terminar sus estudios escolares.
Sin embargo, Edgeworth descubre fácilmente que el asesino es el propio Portsman.
Sin embargo, Eduardo estaba decidido a casarse.
Sin embargo, ejerció solo hasta setiembre de 1978 debido a que fue nombrado Ministro de Industria.
Sin embargo, el 26 de diciembre de 2011 se anunció que Starmax HD abandonaba finalmente el mercado español, por lo que la plataforma cesaba oficialmente su actividad.
Sin embargo, el absolutista Sapor implementó una política despiadada de devastación del suelo, incendiando cultivos, hogares y provisiones donde los romanos dirigieran su marcha, de modo que el ejército pronto se vio limitado por falta de sustento.
Sin embargo, el adherir las frases del libro a la letra de la canción, no dio ninguna referencia a Rand o el libro.
Sin embargo, el álbum Hitchhiker fue publicado de forma individual en septiembre de 2017, mientras que el lanzamiento de la caja reopilatoria siguió posponiéndose.
Sin embargo, el APG II permite la opción de segregar esta familia, como una segregada opcional.
Sin embargo el avance castellano vino desde el noroeste, con la toma de Calatayud en 1362 y la subsecuente amenaza en la Comunidad de Teruel.
Sin embargo, el buque nunca llegó a destino.
Sin embargo, el camino decltype y auto deducen tipos diferentes.
Sin embargo, el capitán Willis fue nombrado sheriff y enviado a Fermanagh al frente de un grupo de cien hombres.
Sin embargo, el coche no fue de la talla de los equipos medios, y Pastor tuvo un mal comienzo al no lograr terminar las 2 primeras carreras de la temporada.
Sin embargo, el concepto del valor intrínseco es problemático.
Sin embargo, el conjunto rojo no logró ascender.
Sin embargo, él cree que no hay nada de malo en mostrar emociones en situaciones normales.
Sin embargo, el Deinonychus crecido aparece y mata a los activistas, mientras Trash ve con horror.
Sin embargo, el desarrollo fue gradual.
Sin embargo, el desierto egipcio yace sepultado bajo una gruesa capa de nieve.
Sin embargo, el destino querrá que se produzca un acontecimiento muy propicio para realizar tamaña empresa.
Sin embargo, el dispositivo resultó ser un sistema de armas, y él solo derrotó a los Maestros reunidos.
Sin embargo el ejército japonés consiguió desembarcar y luego de un intenso pero breve combate los japoneses derrotaron a la guarnición holandesa.
Sin embargo, el episodio original está disponible en cuatro volúmenes del especial en DVD Saturday Night Live: 25 Years of Music, con una introducción sobre el incidente por el creador y ejecutivo del programa, Lorne Michaels.
Sin embargo, el equipo decayó en eficiencia y fue despedido en 2004 tras una pésima campaña en el equipo azulgrana.
Sin embargo, el equipo de fútbol americano cuenta con su propia mascota, el mulo.
Sin embargo, el fraccionamiento del mismo comienza en 1474 a raíz del reparto entre los hijos.
Sin embargo, el género de caricatura política solo se estableció hasta 1770, cuando en Inglaterra se tomó como un arma de defensa contra quienes manejaban asuntos de Estado.
Sin embargo, el interior es un espacio magnífico, impresionante en su orgullosa frescura, realzado aún más por las silenciosas estatuas blancas.
Sin embargo, el jugador dejará de girar al hacer este doble salto, dejándolo vulnerable al daño de enemigos.
Sin embargo, el KPJ señaló también que "no importa cuánto cada uno de nosotros ame la tierra del socialismo, la Unión Soviética, en ningún caso puede amar menos a su propio país".
Sin embargo, ella se negó, esto causó que el hombre arremetiera y en su ira se volvió hacia Rama Kushna y la abandonó, así como la tierra de Nanda Parbat.
Sin embargo el modo Konquest, recibió críticas negativas por su pobre actuación de voz.
Sin embargo, el nuevo sitio no cumplía muchos de los requisitos para la práctica normal del fútbol, aunque se siguió usando varios años más.
Sin embargo, el panorama militar más estable fue eclipsado por preocupaciones económicas.
Sin embargo, el papel que le lanzó a la fama fue el del honesto y sufrido Nels Oleson casado con la insufrible Harriet (
Sin embargo, el pensamiento de Spencer había penetrado tan profundamente en la época victoriana que su influencia no ha desaparecido por completo.
Sin embargo, el presidente electo, Obama emitió una declaración condenando el nombramiento y, de nuevo pidió a Blagojevich que dimitiera.
Sin embargo el propietario Barney Dreyfuss ignoró el requerimiento y decidió la suspensión de Carey y otros involucrados.
Sin embargo, el propio Dreyer se opuso a este montaje.
Sin embargo el pueblo lo reeligió de manera soberana en agosto de 1815.
Sin embargo, el subterfugio de La Rosa dio lugar a una explosiva guerra de bandas que desgarró la ciudad de Nueva York.
Sin embargo el trazado del barrio es relativamente reciente ya que se remonta al primer tercio del siglo XIX.
Sin embargo, en 1939 se casó con el deportista Robert S. Howard, y decidió dejar el cine para centrarse en su familia.
Sin embargo, en agosto de 2019 se informó que Kidman ya no estaba involucrada en el proyecto, y que se había contratado a Carey Mulligan para reemplazarla.
Sin embargo, en algunos países como la India, Nepal, Vietnam y Eslovenia son más altas en mujeres (llegando incluso al 3,5 % en algunos países).
Sin embargo, en Alto del Carmen, Retamo y San Félix existen algunos almacenes con servicio de Caja Vecina.
Sin embargo, en Damocles (Parte 1), más tarde tiene un cambio de opinión, debido a sus propias acciones.
Sin embargo, en el año 1910, se dispuso la fusión de ambas imprentas en Florida.
Sin embargo, en el caso de reacciones redox, es conveniente dividir la reacción general en dos reacciones medias.
Sin embargo, en el mando de la brigada se sucederían los jefes, siendo Vicancos sucedido por el mayor de milicias Antonio Aguilá Collantes y este, poco después, por mayor de milicias Juan Mayordomo Moreno.
Sin embargo, en el programa de Televisión de Panamerica, "
Sin embargo, en ese momento todos se habían transformado en socios leales al partido comunista.
Sin embargo, en España, no es posible que haya candidatos personales independientes, ni a diputados ni a otros cargos políticos, ya que deben pertenecer a un partido político.
Sin embargo en esta expedición fueron recogidos y catalogados cientos de plantas.
Sin embargo, en la década de 1950 la escuela dio una vuelta, enfocándose más en las materias de matemáticas y ciencias, como consecuencia se empezó a contratar más personal en esos departamentos.
Sin embargo, en la encuesta de las técnicas, su Pegasasu Ryu Sei Ken ocupó el primer lugar.
Sin embargo, en la estructura de los delitos de peligro se da esta identidad, ya que el sujeto es consciente de la realización de una conducta imprudente pero actúa con la confianza de la no producción de un resultado lesivo.
Sin embargo en la película Predators, se menciona que aprenden de las técnicas y armas de los notables que logran vencerlos y están en constante evolución en cuanto a procedimientos y posiblemente también en las mejoras a sus armas.
Sin embargo, en la práctica, aunque no se identificaron de ningún modo, acabaron agrupándose las ternas por comisarios de cada uno de los tres Estados peninsulares de la Corona.
Sin embargo, en realidad cuatro de los miembros de la delegación no eran de Tipuj, sino emisarios diplomáticos itzaes enviados incógnitos desde el territorio yalain para discutir posibles contactos pacíficos con las autoridades coloniales en Mérida.
Sin embargo en sus 2 últimas campañas como realista se hizo con un puesto titular en el centro del equipo.
Sin embargo, en tabletas, Lollipop 5.1 (API 22) es la versión más popular con un 15,39%, seguida de cerca por KitKat 4.4.
Sin embargo, entre los mamíferos existen otros tipos de placenta.
Sin embargo en una ocasión, al entrar a la tienda de marcos, Monet no se percató que Boudin se encontraba presente y el comerciante aprovechó la oportunidad para presentarle a Boudin al dibujante de las caricaturas.
Sin embargo, en un posterior comunicado de Square Enix se anunció la cancelación de tres de los cuatro DLC, los episodios Aranea, Lunafreya y Noctis, y se confirmó que solo el episodio Ardyn sería lanzado a la venta.
Sin embargo, en un protocolo adjunto, Polonia y el Reino Unido obtuvieron un trato especial en estas disposiciones del tratado.
Sin embargo, en vez de encontrar su gema, Hiei encontró de nuevo a la aldea glacial donde originalmente nació.
Sin embargo, Ersa y Avad comenzaron un relación romántica y la mantuvieron en secreto.
Sin embargo, esa mitad del voto total de la nación se emitió en solo ocho estados (Nueva York, Nueva Jersey, Pensilvania, Ohio, Illinois, Indiana, Michigan y Wisconsin) y en estos estados, Hoover obtuvo 8.592.163 votos.
Sin embargo, esas dimensiones desproporcionadas provocaron que la cofradía tuviera que rechazar ese trono y elegir dos más pequeños.
Sin embargo, esa tarde se reveló ser un ardid de Carmine, miembro de Maggia.
Sin embargo, es fundamental usar un nudo de respaldo fuerte con un montón de cola más allá del nudo, ya que el nudo puede desatarse durante las subidas largas.
Sin embargo, es menos eficaz si el caballo ya está alborotado.
Sin embargo, es responsabilidad del fabricante controlar la cantidad del otro enantiómero en el producto farmacéutico.
Sin embargo, estaba estipulado en el contrato de compra que no podía haber más de dos cargas de combustible nuclear en suelo iraquí al mismo tiempo.
Sin embargo, Estados Unidos mantuvo la presión sobre el régimen cubano por considerarlo un motivo de inestabilidad en la zona.
Sin embargo, esta espera por un coche con las mismas características del Kadett no duró mucho, porque en el año 1999 se anunció la producción en Brasil, de un nuevo coche que ocuparía el lugar que dejara vacante: El Chevrolet Astra.
Sin embargo, esta experiencia no le impidió regresar a esas islas para explotar lo que vio como una excelente oportunidad de negocio.
Sin embargo esta notación generalmente se deja para libros y publicaciones, donde es posible hacer esta distinción tipográfica con facilidad.
Sin embargo, estas cifras no son exactas y están más abiertas a la interpretación.
Sin embargo, esta serpiente todavía es abundante en muchas áreas remotas del Monumento Nacional Organ Pipe Cactus y presumiblemente en otros lugares dentro del rango.
Sin embargo, esta situación cambió por completo en el 208; Cao Cao depuso a las excelencias y se proclamó a sí mismo Canciller, momento en el que abandonó toda sutileza.
Sin embargo, esta teoría no se toma mucho en cuenta ya que el Gobierno de Guatemala lo juzgó de poco interés.
Sin embargo, este nuevo éxito no hizo más que agravar la extremadamente delicada situación del grupo y la inestable salud mental de Sly.
Sin embargo, éste se encontraba muy ocupado y deseaba dedicarse más al entrenamiento de su voz, así que Hyunjun asumió el puesto de líder posteriormente.
Sin embargo, este total fue ligeramente menos activo que el Pacífico la temporada 1982 de huracanes, que vio un entonces registro de 23 tormentas.
Sin embargo, esto depende de la definición específica de Dios que esté siendo utilizada.
Sin embargo, esto indica una extensión extremadamente larga de semillas aladas.
Sin embargo, esto no significa que no han ido adoptando tradiciones de otras culturas cercanas.
Sin embargo, estos autores criticaron algunas de las hipótesis del libro por no estar suficientemente fundamentadas.
Sin embargo estos casos no se consideran lo suficientemente fuertes para establecer plenamente una nueva teoría, y para el caso de la mecánica cuántica, necesitó de confirmación a través de nuevas predicciones de la teoría para lograr aceptación total.
Sin embargo, estos conocimientos no están completos si no tienen como piedra de toque la vida.
Sin embargo, estos dos lograron superarlo debido a que presentaban modelos con motor V8, algo que el Opala nunca presentó.
Sin embargo, estos esfuerzos no lograron convencer a los militares japoneses de que se rindieran.
Sin embargo, estos materiales no daban a la gaita una duración y una estabilidad sonora mínima porque se doblaban o se abrían.
Sin embargo estos no son los únicos deportes de Aventura que se pueden practicar en Bucay ya que también existe un deporte llamado Canyoning.
Sin embargo estos se negaron a aceptar las peticiones de Viena.
Sin embargo, estudios recientes han demostrado que tanto las células VSEL humanas como murinas carecen de las características de las células madre y no son pluripotentes.
Sin embargo, existe un plano secuencia aún más complejo que es el de la escena de la cancha de Huracán.
Sin embargo, existieron dos grupos encabezados por Louis Armstrong bajo este nombre, el primero grabando de 1925 a 1927 y el segundo en 1928.
Sin embargo fue derrotada por Lynch.
Sin embargo, fue hasta dos meses después que la Asamblea Legislativa promulgó la Ley de la Jurisdicción Constitucional, necesaria para la entrada en funcionamiento del tribunal.
Sin embargo, fue informado el 17 de enero que Rodriguez abandonó la pelea por una lesión en la mano.
Sin embargo, fue Miss.
Sin embargo, fue particularmente intolerante con la disidencia interna en el PCB; trató de asegurarse siempre su reelección por abrumadora mayoría y cuando tomó las riendas de la Secretaría General expulsó a cualquier voz discordante.
Sin embargo, fuera de su lugar nativo puede convertirse en una hierba nociva y molesta.
Sin embargo, fue revivido en la historia "The Reign of the Death Fiddler" (1 de mayo de 1935) en la que se reveló que, si bien estaba a punto de morir, Ram Singh lo había salvado y lo había curado por completo.
Sin embargo, fueron sobrepasados por la superior potencia de fuego japonesa y sufrieron muchas bajas.
Sin embargo, fue un éxito de un punto desde el punto de vista científico.
Sin embargo, Gabriela (a quien toda la familia da por muerta) todavía siente remordimientos al haber abandonado a sus hijos.
Sin embargo, Gage no obedeció la orden y Cushing jamás fue detenido.
Sin embargo, Gonzales afirmabaː "aunque la Depresión devastaba a muchos, nosotros, cuando niños, éramos tan pobres que difícilmente lo notábamos".
Sin embargo, gran parte de ella sigue intacta.
Sin embargo, había intervenido en otras dos películas años anteriores que se estrenaron muchos años después.
Sin embargo, había miembros de ambas etnias en cada bando.
Sin embargo, hasta hace poco, no se habían determinado los tipos de neuronas que inervaban cada parte del hueso.
Sin embargo, hasta la fecha ningún tratamiento farmacológico ha demostrado ser totalmente eficaz en casos de TND aislado, aunque las anfetaminas han demostrado ser eficaces en casos de TND con TDAH (Fulkerson & Webb, 2005).
Sin embargo, hay que reconocer que el voto captado en el campo sigue siendo importante para las decisiones electorales en el país.
Sin embargo, hoy en día es más posible el probar otras alternativas, ya que no se pierde tiempo en fases como el coloreado o la aplicación de la tipografía.
Sin embargo, incluso después de casi 20 años, Loomis se negó a creer que Michael estaba muerto, y dedicó el resto de su vida a estudiar toda la información sobre su ex paciente.
Sin embargo, incluso en aquella época, Lüttwitz hacía demandas políticas fuera del área de responsabilidad de un comandante militar, como prohibir huelgas y la abolición de revueltas.
Sin embargo, incluso en esos momentos solo puede ser visto lateralmente.
Sin embargo, Jedburgh simpatiza con él y, en cambio, le permite continuar investigando.
Sin embargo, Jerry (
Sin embargo, Kagome puede notar que Naraku tiene el temor de perder su humanidad y esto hace que el Hanyō titubee en su deseo.
Sin embargo, Kennedy y Jruschov enfrentaron críticos internos, especialmente en sus propios establecimientos de defensa, que no apoyaron un modus vivendi para contener la proliferación.
Sin embargo Kidd tenía un espíritu inquisitivo, dedicando su tiempo libre a los estudios.
Sin embargo, Konan había escondido varios sellos explosivos entre sus origami, detonando en ese mismo instante.
Sin embargo, la arquitectura neoclásica no fue exclusiva de estos regímenes totalitarios, ya que también desarrollaron otros estilos arquitectónicos.
Sin embargo, la autopsia reveló que murió de estrangulación asociada con trauma abrupto fuerte a la cabeza.
Sin embargo, la búsqueda fue infructuosa, y ni el cuerpo de Mari Konno ni el de Masami Yoshizawa fueron encontrados.
Sin embargo, la canción de DM se propone como una especie de himno electrónico, pacifista y muy sonoro, con el eterno dueto Gahan-Gore en su gran estribillo.
Sin embargo, la canción nunca fue lanzada.
Sin embargo, la ciudad de Europo no pudieron tomarla, pese a que la sitiaron.
Sin embargo, la concentración y calidad de los nutrientes es variable.
Sin embargo, la dupla de Ganassi volvió a relegarlos al subcampeonato, al conseguir cinco victorias y cinco segundo puestos.
Sin embargo, la emisión tan solo duró un mes y medio.
Sin embargo, la evolución del sonido de la banda les ha permitido continuar resistiendo la categorización definitiva.
Sin embargo, la gestión de Nin como consejero de Justicia fue bastante discutida.
Sin embargo, la gran cantidad de sedimentos que arrastra han dado origen a elevar el nivel del cauce, por lo que sus aguas en el punto de la confluencia se superponen a las del Orinoco al llegar desde un nivel ligeramente más alto.
Sin embargo la historiografía presenta motivos distintos para ese mismo patrón.
Sin embargo, la impronta de las mismas se ha hecho notar en sus métodos de análisis, o bien estos han sido causa de sus adhesiones políticas.
Sin embargo, la introspección y la complejidad de los personajes de Donaldson le alejan un poco de la literatura mítica de Tolkien, donde los personajes son más estereotipados.
Sin embargo, la mayoría de estudios independientes no han sido acreditados por ninguno de los gobiernos involucrados en el conflicto y no hay resultados oficiales que sean aceptables para todas las partes.
Sin embargo, la mayoría de los jóvenes tienen un trabajo aparte de los estudios para cubrir otros gastos y ganar importante experiencia laboral.
Sin embargo, la no violencia es una posibilidad, si el jugador hace un buen golpe, es posible disparar el arma de un enemigo de su mano, haciendo que se acurrucen en el suelo para rendirse.
Sin embargo, la patogenicidad de la infección por M. perstans se ha reconsiderado recientemente en varios estudios.
Sin embargo, la primera descripción conocida de esta enfermedad fue realizada por el urólogo francés Albarran en 1905.
Sin embargo, la RAF se hizo eco de las críticas anteriormente expuestas por los propios estadounidenses.
Sin embargo, la relativa calma después de su muerte permitió una mejoría en la economía dominicana.
Sin embargo, la resistencia a la fuerza es el primer elemento esencial para lograr la libertad, aunque uno tenga que emplear la violencia para alcanzarla.
Sin embargo, las bacterias no realizan splicing y tampoco glicosilan ni realizan todas las modificaciones postraduccionales necesarias para la función de la proteína.
Sin embargo, las concentraciones naturales de estos compuestos en el fruto son demasiado bajos como para que el fruto de un eficaz repelente de insectos.
Sin embargo, las construcciones de Power Ring son capaces de quitarle el anillo a Batman y destruirlo diciéndole a Batman que un anillo amarillo jamás le haría daño, pero súbitamente es golpeado por Sinestro que le demuestra que esta equivocado.
Sin embargo las cosas salen bien y la policía llega a tiempo y Mark arresta a Garland.
Sin embargo, las decisiones importantes tales como acción industrial que autoriza se deben tomar por el NEC.
Sin embargo, las estatuas de santos que se ven ahora, la mayoría copias de las obras originales, no se remontan más que al siglo XIX.
Sin embargo las exportaciones no habían crecido tanto como se esperaba, y la demanda local absorbió la producción de las plantas, las cuales se encontraban saturadas para 1974.
Sin embargo, la situación cambió posteriormente.
Sin embargo la sociedad con Juan Osvaldo Mora Herrera llegaría a su fin en abril de 2020 volviendo Miguel Ángel Montalva a la dirección del canal y aumentando los programas propios y adaptando las entrevistas acorde a los cuidados de la pandemia.
Sin embargo, las semifinales serían solamente a un partido y todos los encuentros que terminaran en empate permitirían al equipo clasificado en posición más alta avanzar o ser ascendido.
Sin embargo, la temporada siguiente, Drogba recompensó la paciencia de los entrenadores, al haber anotado 17 goles en 34 partidos, ayudando a que el Guingamp terminara 7.º en la liga.
Sin embargo, la veracidad de esta información es dudosa.
Sin embargo, la versión de Wii carece de juego en línea, pero tiene multijugador en pantalla dividida.
Sin embargo, la versión estadounidense no contiene "Safe and Sound" sino "Calling".
Sin embargo, los aficionados de Footscray se negaron y la propuesta quedó en nada.
Sin embargo, los autores observaron que el triclosán tenía el mismo efecto bactericida en todos los grupos.
Sin embargo, los británicos no incluyeron a ningún miembro indio en dicha comisión, lo que enfureció a los políticos indios y la comisión fue boicoteada en todo el país.
Sin embargo, los déficit ferroviarios cada vez suponían un mayor problema tanto para RENFE como para el estado.
Sin embargo, los dos pueden estar relacionados.
Sin embargo, los editores web de docs.com se integran con Office para que los usuarios pueden editar documentos en su PC o Mac y guardarlos directamente a la nube.
Sin embargo, los estudiosos e investigadores han dado un mayor número de muertes estimadas.
Sin embargo, los fondos para su construcción se agotaron, y en 1855 el trabajo en el proyecto se detuvo y solo se completó el primer piso.
Sin embargo, los genes involucrados en esta estrategia podrían haberse preservado de manera silenciada en el genoma de las plantas que sólo se expresarían en respuesta a eventos de deshidratación.
Sin embargo, los gestos de los personajes parecen proponer otra solución.
Sin embargo, los hindúes —que padecieron su invasión y la instalación de un imperio dominado por este pueblo— les llamaron kushán o kushan, es probable que el nombre hindú sea más próximo al nombre que a sí mismos se aplicaban en esa época los tocarios.
Sin embargo, los líderes del monasterio se oponen a esto.
Sin embargo, los mismos integrantes de ambas bandas han aclarado públicamente más de una vez que esta rivalidad era infundada.
Sin embargo, los organizadores de la campaña no se ofrecieron a pagar la fianza, con el objetivo de "concentrar la atención de los medios y la opinión pública nacional en la situación de Birmingham".
Sin embargo, los otros juguetes alcanzan a Al en el aeropuerto y siguen su equipaje hacia el área de manejo, camino a la carga del avión.
Sin embargo, los padres de Cayetana no están de acuerdo con que su hija se case con aquel hombre, por lo que prometen su mano a un deslumbrante Conde, cuya dote podría ayudar grandemente a su familia.
Sin embargo, los presuntos casos de COVID-19 en las dos provincias chinas (
Sin embargo, los resultados no son tan dramáticos cuando son comparados con las estaturas bajas atribuibles a una deficiencia de GH.
Sin embargo, los tres términos son correctos.
Sin embargo, los varones son a veces cooperadores necesarios por la vía de mantenerse al margen o ausentes incluso ante peticiones de auxilio de la víctima.
Sin embargo, luego de ese lapso, se encontraron con que no podían sostener el taller y pagar los sueldos y créditos por la maquinaria.
Sin embargo, luego de su salvación, tuvo que lidiar con fiebre, diarrea, sangrado de encías y otros síntomas causados por la radiación.
Sin embargo, Maciel terminó por enemistarse con todos, especialmente con el virrey Loreto, que lo arrestó y lo expulsó a la Banda Oriental en 1787.
Sin embargo, Magu sufrió una modificación de cuerpo debido al sello en el que se encontraba sometido, por lo que ha perdido la mayoría de su poder.
Sin embargo, Mánchester sirve más destinos extranjeros que Atlanta y Fráncfort (aunque no Ámsterdam), aunque está muy por detrás en cuanto a número de pasajeros gestionados.
Sin embargo, Mason no pudo evitar su designación al Comité de Seguridad, un poderoso grupo que asumió muchas funciones en medio del vacío gubernamental.
Sin embargo, más tarde decidieron que un candidato civil sería lo mejor para Japón en ese momento.
Sin embargo, más tarde Michelle la convenció de que su verdadera vocación era el arte, por lo que comenzó a estudiar ilustración.
Sin embargo, más tarde se descubrió que su empleado tenía 36.000 libras, lo que se creía haber sido el efectivo de Sabini.
Sin embargo, más tarde se revela que la conspiración dirigida contra el Alcalde habría forzado la salida de Castle de la 12ª Comisaría porque nadie obligaría a la capitana Gates a retenerlo.
Sin embargo, más tarde se volvió a evaluar, y su grado baja a 8B + (V14).
Sin embargo, Matthäus no fue despedido hasta el final de la campaña, e incluso se le ofreció la ciudadanía húngara, que en el momento dijo que aceptaría.
Sin embargo, McMahon señaló que al menos aquí, ella es la única que todavía está creando éxitos.
Sin embargo, Medusa, hija del espíritu del Mal, sintió envidia de su felicidad y la transformó en una estatua junto a muchos ciudadanos cuando Coult era aún un bebé.
Sin embargo, Meggan utiliza su empatía con nuevos fines, lo que hace que todos los otros demonios menores se unan a ella.
Sin embargo, MMPR no tenía relación con el suceso.
Sin embargo, nadie ofreció los 3,5 millones de euros que se pedían para iniciar la puja.
Sin embargo, Nalder no se mostró tan entusiasmado inicialmente, afirmando que «el maquillaje y los lentes de contacto eran dolorosos, pero me acostumbré a ellos.
Sin embargo Nephri rechazó a Nur al ver su aspecto inhumano.
Sin embargo ninguno de los dos pilotos consiguió completar el primer día de carrera.
Sin embargo, ninguno tuvo éxito.
Sin embargo, ni siquiera la inminente crisis internacional pudo lograr la unión de los políticos lituanos, que siguieron enzarzándose en disputas políticas nimias.
Sin embargo, no deben ser demasiado pequeñas para que no se acumulen en las irregularidades de la superficie, lo que ocasionaría lecturas erróneas.
Sin embargo, no es posible determinar la fecha exacta de construcción.
Sin embargo, no están obligados a responder a estas delicadas preguntas".
Sin embargo, no existen límites bien delineados entre ambos propósitos.
Sin embargo, no fue capaz de reconocer la dependencia de la relación de dispersión en el material.
Sin embargo, no fue sino hasta el 15 de agosto de 1914 cuando el vapor "Ancón" inauguró oficialmente el Canal de Panamá.
Sin embargo, no ha habido ninguna medida específica del gobierno para quitarles sus posesiones.
Sin embargo, no han vuelto a tener actividad desde entonces.
Sin embargo, no la terminó y orientó sus estudios hacia Comunicación Audiovisual, de lo que se licenció en 2008 en la UC3M, donde también cursó un Master de guion en cine y televisión en 2009.
Sin embargo, no logran escapar a tiempo y se ve casi definitiva su muerte.
Sin embargo, no parece posible reconstruir, a partir del material disponible, cuáles fueron las intenciones originales de Wagner, que, en cualquier caso, fue introduciendo modificaciones a medida que la obra se iba representando en los años 1840.
Sin embargo, no previene la existencia de cualquier transición de fase.
Sin embargo, no puede descartarse que se utilizasen escaleras antes de la construcción de ese tipo de escalones.
; sin embargo, no se permitió mostrar la ubicación en la película, resultando en que Method crease un fondo completamente generado por computadora.
Sin embargo, no se pueden alcanzar todos los finales sin que mate a su padre.
Sin embargo no seria hasta el 7 de agosto de 2008 cuando el programa saldría del aire definitivamente por razones ajenas al presupuesto.
Sin embargo, no son los conflictos fronterizos los más graves en la región, sino las luchas internas por el poder.
Sin embargo, no todo el mundo está de acuerdo en emplear este término para definir un subgénero del heavy metal.
Sin embargo no tolera terrenos inundados.
Sin embargo, nuevas osadías poéticas le valieron una prisión entre octubre y noviembre de 1894.
Sin embargo, nunca fue de los niños que participaban en las actividades artísticas del colegio.
Sin embargo, obtuvo el duodécimo lugar en la encuesta más reciente.
Sin embargo, omitió el hacerse responsable de su complicidad al no decir nada en su momento.
Sin embargo, One Direction había anunciado que habría más conciertos aún por anunciarse.
Sin embargo, Orm se niega a escuchar, creyendo que Aquaman ha sido corrompido por el mundo de la superficie.
Sin embargo, otra posibilidad es que la ciudad fue nombrada después de que el bloqueo de la Confederación vapor "Advance", que se refiere comúnmente como la Vance AD.
Sin embargo otras versiones ignoran el incesto y afirman que Adonis nació del primer matrimonio de Cíniras.
Sin embargo, para entonces Koga ya había hecho descender su tren de aterrizaje y éste estaba casi totalmente desplegado.
Sin embargo, para garantizar la rápida reconstrucción de su país destruido por la Guerra de los Treinta Años y la Guerra de Sucesión Palatina, consideró un estado cortesía de una tolerancia.
Sin embargo, para muchos problemas ecológicos, la dinámica espacial es una parte importante del problema, con diferentes entornos espaciales que conducen a resultados muy diferentes.
Sin embargo, parece que Nicéforo, Teofanes y Teodoro conocían este final, ya que lo utilizaron en sus propias obras históricas.
Sin embargo, peligró su triunfo al no obtener ninguno de los candidatos la mayoría necesaria, por lo que la elección debía pasar al Congreso.
Sin embargo, permaneció activo a través de la Cátedra de Divulgación Pecuaria de Galicia que él mismo crea, hasta la fecha de su muerte a los noventa y tres años.
Sin embargo, persistieron numerosos problemas entre ambas partes que hicieron cada vez más difícil la implantación del tratado.
Sin embargo, pese al entusiasmo de su profesora, Silvio perdió el interés y abandonó sus clases al poco tiempo.
Sin embargo, poca información puede ser obtenida de las conversaciones de los chicos.
Sin embargo, poco después se reconciliaron y se casaron.
Sin embargo, presenta diferencias con otros puentes parisinos.
Sin embargo, proporciona efectos básicos para una visualización mejorada, como zoom, visión a pantalla completa, rotación y control de fondos transparentes en las imágenes.
Sin embargo, puede continuar durante cientos de kilómetros por debajo de la capa de arena.
Sin embargo quienes lo escuchaban por la radio dieron a Nixon como ganador, o dijeron que el resultado era un empate.
Sin embargo, realizó un excelente comienzo, obteniendo 6 victorias en los primeros 10 partidos, que le situaron desde el principio en lo alto de la tabla (llegó a liderar la segunda división durante varias jornadas).
Sin embargo, recibió una oportunidad a mediados de mayo cuando Viña se lesionó el tendón de la corva.
Sin embargo, Ross estaba una vez más convencido de que era «tierra rodeando la parte baja de la bahía» «land round the bottom of the bay».
Sin embargo, sacudirla genera sonido, por lo que el jugador debe tener cuidado sobre cuándo y dónde sacudirla.
Sin embargo, se adoptó "Česká a Slovenská FR" con la esperanza de eliminar cualquier debate sobre el prestigio de Eslovaquia.
Sin embargo se argumenta por las leyes Británicas en aquel entonces bajo efecto, esos derechos debieron haber sido devueltos a los herederos de Linda 25 años después de su muerte ocurrida en 1962.
Sin embargo, se deben reducir los costes de manera significativa para que su comercialización sea viable.
Sin embargo, se determinó que Ole Miss no había cometido ninguna violación a la NCAA en el reclutamiento de Michael Oher.
Sin embargo, se evitó un encuentro militar cuando Arias llegó a un acuerdo con William B. Caperton para cesar la resistencia.
Sin embargo, se filtró el día anterior.
Sin embargo, según el libro, había madurado considerablemente a lo largo de la década de paz entre las familias de Nueva York.
Sin embargo, según el padre de Gosden, ninguno de los avistamientos fue seguido por la policía, y la policía no contactó con la mujer que informó del avistamiento en Covent Garden hasta seis semanas después de la desaparición.
Sin embargo, según la documentación existe constancia del lugar de Langosto desde 1205 y del de Villagarda desde 1339, lo que contradice el posible origen más antiguo del nombre de Villagarda y siembra dudas sobre la identificación.
Sin embargo, se han encontrado pinturas cerámicas mostrando también hoplitas portadores de peltas.
Sin embargo, se ha puesto en duda que realmente se trate de una epístola.
Sin embargo, se incrementó el uso del cobre y el dorado de objetos hechos con aleación de cobre y oro comenzó durante esta época.
Sin embargo, se informó más tarde ese día que estaba en estado crítico.
Sin embargo, se mantiene como el piloto de mejor promedio de victorias, el único piloto que ganó campeonatos de Fórmula 1 con cuatro escuderías distintas y el piloto campeón más longevo de la historia (46 años y 41 días).
Sin embargo, se mantuvo inédito como escritor teatral hasta que publicó en Primer Acto y representó privadamente Es bueno no tener cabeza en 1971.
Sin embargo, se protestaron los resultados de las elecciones moldavas de abril de 2009 y se celebró otra ronda en julio, lo que dio lugar a la formación de la Alianza para la Integración Europea.
Sin embargo, se recomienda agregar una sesión final de estiramientos de forma individual al terminar la clase.
Sin embargo, se revela que su gran busto es el resultado de una infusión de implantes con magia, y el tamaño real de sus pechos son más pequeños que los de Lisara.
Sin embargo, sería esto también lo que condenaría el futuro de la categoría, ya que el ímpetu por lograr mayor público para promocionar las marcas llevó a un mayor gasto para ganar.
Sin embargo, se trata de una afirmación muy controvertida Gabaldón T, Capella-Gutiérrez S (Oct 2010).
Sin embargo, se usó un animatronic para la cabeza mutante de Sterns.
Sin embargo, se volvió obsoleto tras un corto periodo de uso, debido principalmente a la rápida mejora de la tecnología de aviación, así como a la inclinación del USAAC hacia aviones de ataque polimotores.
Sin embargo, Shakuni desafió otra vez a Yudhishthira y esta vez jugaron por pasar trece años en el exilio, con la condición de que el último año deberían pasarlo en el anonimato, y si eran reconocidos en ese último año, no podrían reclamar su reino.
Sin embargo, Shelby había hecho disponible el kit CS6 / 8 para la compra.
Sin embargo, si el uso de este acento contradecía el uso del acento agudo, se le daba prioridad al segundo: chímica (y no chîmica).
Sin embargo, sí es logarítmicamente convexa, pues es convexa.
Sin embargo, si un campeón perdía el campeonato ante un luchador de otra marca, el campeonato volvería a cambiar de marca.
Sin embargo, solo 18 890 personas se encontraban ocupadas, siendo 12 346 hombres y 6544 mujeres.
Sin embargo, solo promedió 1,2 puntos y 1 asistencia en 8,0 minutos por partido.
Sin embargo, solo se produjeron príncipes regionales como el Margrave de Baden-Durlach, el Príncipe de Hohenzollern-Sigmaringen y el Margrave de Bayreutha la orden.
Sin embargo, son escarpadas y ofrecen muchas posibilidades de escalada de carácter exploratorio.
Sin embargo, son valores de los que el mundo hoy tiene necesidad urgente, sea que se trate de un mayor cuidado de la naturaleza o de una capacidad de entrar en relación con el otro".
Sin embargo, Spiridonov más tarde canceló su participación.
», sin embargo, Stefani encontró al proceso difícil, al comentar: «Es humillante e intimidante, incluso si son dulces y emocionantes, porque te estás ahogando en su creatividad».
Sin embargo, su candidatura no fue reconocida y, desilusionado con las luchas políticas que caracterizaron la insurrección, Rochebrune decidió regresar a Francia.
Sin embargo, su capacidad de potencia activa puede ser aumentada si un dispositivo de almacenamiento de energía adecuado se conecta al capacitor de DC.
Sin embargo, su consumo pudo ser debido a una innovación atrevida de las culturas polinesias como respuesta a las condiciones de hambruna.
Sin embargo, su estudio no obtuvo el éxito esperado y se vio obligada a cerrar su negocio.
Sin embargo, su fama le ha permitido tocar hacia audiencias en vivo varias veces.
Sin embargo, sufrieron una derrota frente a los anfitriones Francia en el partido de semifinales en Cardiff.
Sin embargo, sufrió una lesión por una desinserción periférica del menisco externo de la rodilla izquierda.
Sin embargo, su gran imperio se hundió poco después de su muerte.
Sin embargo, su ira puede conseguir meterlo en problemas, especialmente cuando siente que su imagen está siendo manchada.
Sin embargo, su legado quedó sintetizado tan solo en un disco y en dos recordadas composiciones: «
Sin embargo su obra máxima fue la colección Vistas de Sevilla (enero de 1840).
Sin embargo, su principal actividad fue la agricultura.
Sin embargo, su propio relato se basa tanto en las estimaciones o localizaciones de Oviedo, situando la batalla en Yaueca como en la narración de Castellanos, dando amplia difusión y aceptación a los relatos románticos de los hechos.
Sin embargo, su relato de que "esta dinastía se estableció en Tebas" está confirmado por evidencias contemporáneas.
Sin embargo, surge una nueva dificultad: las secciones (sacerdotes, levitas, laicos) que cada semana hacían su servicio acostumbraban a subir en grupo a Jerusalén, y no solos.
Sin embargo, sus cartas eran lacónicas y poco elocuentes, a diferencia de la mayoría de las cartas anteriores entre los dos.
Sin embargo, sus deseos de regresar a América se entrecruzaron con la historia política del continente.
Sin embargo, su terminal sur, Place d'Italie, está dentro de París.
Sin embargo, su testimonio, en cuanto a los hechos hecho conocidos como la masacre de Río Piedras, se ignoraron, y no hubo cargos levantados contra los agentes.
Sin embargo su última participación en primera división fue en la campaña de 2001-02, cuando ocuparon el penúltimo lugar por encima del Portuguesa y ambos se fueron a la Segunda División.
Sin embargo, Swim Deep evolucionó a un sonido de pop psicodélico en su segundo álbum, Mothers, influenciado de house ácido, un toque de góspel y otros muchos estilos musicales.
Sin embargo, también destacó el «puñado de dubstep» presente.
Sin embargo, también se ha erradicado de algunas regiones dentro de estos estados y provincias.
Sin embargo, Ten sigue siendo esencialmente un niño y bastante ingenuo.
Sin embargo, Teodoto murió también, probablemente en alguno de los choques con los árabes en retirada.
Sin embargo, terminó dándose cuenta de que era absurdo planear matar a un anciano como Heihachi al que no restaban muchos años de vida.
Sin embargo, The Lost Children of Babylon se separaron de Jedi Mind Tricks.
Sin embargo, tiene cinco hermanos por parte de su padre.
Sin embargo, tiene poca estabilidad ante la acción de la luz.
Sin embargo, tiene una personalidad infantil y dado que trabaja, le encarga las tareas domésticas a Ryūji.
Sin embargo, todavía no está del todo claro si, después de las elecciones, los diputados del PD pertenecerán por completo al grupo socialista o se repartirán entre el socialista y el liberal.
Sin embargo, todos tenemos este criterio que podemos formarlo sanamente o podemos dejarlo en el olvido.
Sin embargo, Tokiko toma un gusto a Kazuko y decide cambiar.
Sin embargo, toma muy en serio la mala suerte y ha ido incluso en contra Touma para asegurar su éxito y el de Bad Luck.
Sin embargo, trabajó para otros templos locales, como la Iglesia de Nuestra Señora de la Merced, y desempeñó un cargo administrativo en la iglesia de la confraternidad de Nuestra Señora de las Mercedes de los Criollos entre 1788 y 1789.
Sin embargo, trabajos más antiguos como el (1978) por Detlev Schwennicke no mencionan ningún segundo matrimonio para Alejo II.
Sin embargo, tras dejar el cargo, algunos de los líderes indios testificaron que les había defendido y también apoyado frente a los frailes que demandaban trabajadores a su servicio.
Sin embargo, tras el inicio formal de las negociaciones entre la UE y Turquía y, una vez en el gobierno, Merkel se ha comprometido a respetar los compromisos adquiridos por las instituciones de la Unión.
Sin embargo, tras invertirse grandes sumas de dinero, las obras fueron paralizadas sin haberse culminado.
Sin embargo, tras la detención y paso por el gulag, moderó por completo su comportamiento.
Sin embargo, tras pasar algunos años estancada, decidió probar suerte en otras pruebas, primero en los 400 m vallas y más tarde en los 400 m lisos.
Sin embargo, tras varios intentos de hacer cima, la expedición tocó fin el 7 de marzo de 2018 dejando virgen la cima invernal un año más.
Sin embargo, tratándose de la parte interna, ambos contribuyen a su acabado, lo cual indudablemente se debe a la necesidad de imprimir cierta celeridad al ciclo de cría.
Sin embargo, tres de estos reclutas fueron chantajeados para su alistamiento.
Sin embargo, Turlough le dice que ha chequeado las coordenadas de la TARDIS y están en 1984.
Sin embargo, tuvo que pagar un precio por ello, y es que las tropas austríacas ocuparon la propia Baviera.
Sin embargo, una artista menor y sin dinero se vuelve igual de famélica que un genio.
Sin embargo, una lesión de rodilla lo retiró prematuramente de las canchas y decidió ingresar en el Colegio de Entrenadores de Antioquia para formarse como director técnico.
Sin embargo, un análisis más detallado sugiere que tal contradicción podría ser solo aparente.
Sin embargo, una semana más tarde, todas las preocupaciones de la compañía habían desaparecido—¡las chicas se habían acercado tanto que parecían hermanas!
Sin embargo, un átomo y un identificador de recurso pueden coincidir.
Sin embargo, una vez cumplida su misión y en cuanto consigue hacer llegar los planos a un sirviente fiel, muere ajusticiada por las tropas de Abu Ishac.
Sin embargo, una vez más todo quedó en nada hasta que en 1906 la Comisión Nacional del Centenario decidió abrir un concurso para la ejecución del monumento.
Sin embargo, un conjunto más complejo puede optimizar operaciones comunes, mejorar memoria/eficiencia de caché, o simplificar la programación.
Sin embargo, un estudio publicado por la Asociación General de Dentistas en Estados Unidos (AGD) señaló que la cerveza de raíz no contiene ácidos susceptibles de ocasionar daños a las piezas dentales.
Sin embargo, un mal final de temporada lo relegó a un cuarto puesto final.
Sin embargo, un mejor acceso a la educación superior y el empleo junto con el aborto libre, las políticas anticonceptivas y generoso de la familia hizo las alemanas del este en general, más emancipadas con respecto a su vida sexual.
Sin embargo uno de ellos, llamado Chazen, va al bosque y utiliza un dispositivo de comunicación Goa'uld.
Sin embargo, unos meses después las milicias islamistas se hicieron con el control del territorio y expulsaron a las fuerzas tuareg, lo que supuso la desaparición de Azawad.
Sin embargo, un porcentaje diferente se estableció en cada continente.
Sin embargo, un solo error puede convertir una posición ganada en tablas o viceversa, por ello conocer la forma correcta de jugar es esencial.
Sin embargo, varios de los objetos de uso diario aún eran de vidrio.
Sin embargo, veremos que su carácter estaba lejos de ser deseable.
Sin embargo, viendo el entusiasmo de la muchacha, el joven munchkin decide continuar con la mentira para no herir sus sentimientos.
Sin embargo, Villaret reclamó el éxito estratégico ya que sus tácticas dilatorias habían dado tiempo suficiente para que el convoy llegara a Francia de manera segura.
Sin embargo, Vinata fue incapaz de controlar su impaciencia y rompió uno de los huevos antes de terminar de incubarlo.
Sin embargo, y como Fishburn misma dice, la interpretación de esa nota, y la «mágica» noche 602 como es descrita por Borges en sus cuentos y ensayos, es muy posiblemente un producto de su imaginación.
Sin embargo y pese a que había equipo para mantenerse en la categoría, se baja como colista.
Sin embargo, Zenobia sobrevivió, y fue acogida en la corte de Tirídates.
Sin embarque, hasta que se construyó la nueva instalación de coches de alquiler, cualquiera podía ver el asentamiento destinado a la cuarta terminal.
Sin empleo en palacio, su figura parece borrarse de la historia a partir de entonces.
Sin estas pruebas, a sus adversarios les resultó fácil negar sus tesis.
Singapur se encontraba, al mismo tiempo, bajo control de Tengku Abdul Rahman, el Sultán de Johor, a su vez bajo la influencia de los neerlandeses y de los bugis (etnia de Sulawesi).
Siniestro descubrió que el ADN de Jean también era muy especial, y que mezclado con el de Summers, engendrarían al mutante más poderoso.
Sin importar sus opiniones personales, cada miembro de la banda autografía cualquier bootleg que se les presente para que sea firmado.
Sinistar no fue portado a sistemas posteriores.
Sin la presencia de Aníbal en Campania, Fabio decidió atacar Casilino con su ejército consular.
Sin necesidad del uso de fuerza, el papa dejó en silencio el Palacio, subiendo a un carruaje escoltado por gendarmes, empezando sus días como prisionero real de Estado.
Sin ninguna dificultad, Krisná cortó en pedazos cada uno de los arcos de Banásura, y mató a sus caballos y rompió en pedazos su carro de guerra.
Sin ninguna otra opción, los perdedores entran en el recinto, logran rescatar a los niños y matar al capo de la droga en el proceso.
Sin ni siquiera ponerse la armadura, salió a conducir un contraataque, pero fue herido por una flecha y tuvo que ser evacuado.
Si no conseguimos nada, presentaremos una demanda», declaró Donald Karpel, defensor de Welch.
Si no hubiera querido que lo disfrutarais al crearlo habría añadido púas, o algo.
Sinónimos poco usados son: auxita, cathkinita, licianita o lucianita.
Sinónimos poco usados son: pirita cobáltica, cobaltina o lineíta.
Sino que, aquí la música se extiende desde alegre y divertida a dramática y hermosa», concluyendo que «Sólo hay una palabra que describe la música de este álbum de banda sonora, y ésta es 'espectacular'».
Si no se ha sobrecargado, las bacterias en el ambiente consumirán los contaminantes orgánicos, aunque ésta reducirá los niveles del oxígeno en el agua y puede cambiar perceptiblemente la ecología total del agua de recepción.
Si no se puede cualificar tales métodos de capitalistas, son muy anunciadoras de las futuras relaciones sociales entre empresarios y asalariados.
Sin sospechar una traición, Sun Bin fue acusado falsamente de intentar un complot.
Sin sus 30 metros de la antena, el edificio Tiene 140 metros de altura.
» sin «talento» alguno más que solo la autopromoción.
Sintiéndose olvidado y despreciado, el Capitán finalmente es convencido para salir de su retiro para salvar el planeta de Red Skull, restableciendo su estatus como un héroe nacional.
Si observamos debajo de dicha inscripción aparecen una serie de elementos verticales a modo de cuenta de los días que este preso pasó en la cárcel.
Si Odiseo hubiera cedido a estas tentaciones, habría significado una muerte segura y, por tanto, no habría regresado a casa.
Si por algo es conocido Campillos Sierra a nivel comarcal es por su ermita en honor a la Virgen del Pilar de Altarejos, la cual se encuentra a unos 6 km del pueblo.
Si por la noche surgiera la necesidad de preocuparse, dejarlo para el día siguiente a la hora establecida.
Si, por otra parte N fuese una hoja nula, se verifica por los diagramas o el código que para todos los casos la propiedad se satisface también.
Si previamente se habían delimitado los bienes de los dos cónyuges en el contrato privado realizado por un escriba, ella podía recuperar los suyos, y si no poseía nada, siempre podía volver con sus padres.
Si quedaba tiempo después del juego, Daly conversaba con el concursante acerca de su trabajo, o para los invitados especiales, acerca de sus carreras y últimos trabajos.
Si queremos ir por ejemplo de San Pedro a San Juan, que se encuentran en las orillas opuestas de la bocana del puerto, existen dos opciones: bien atravesar la estrecha bocana en bote o bordear toda la ría por carretera (7 km).
Sireno y el Chico Percebe III (Latinoamérica), Triton Man y el Chico Percebe III (España), es un episodio de la segunda temporada de la serie Bob Esponja.
Sir Gilbert Gerard, el abogado de la reina, y John Southcote, juez del banco de la reina, estuvieron presentes en el segundo interrogatorio.
Sir Henry Hawkins fue el juez, Sir Edward George Clarke fue el abogado de Taylor, Sir Charles Russell, luego Lord Russell de Killowen, fue el abogado para el demandante.
Sir Henry Savile, en su edición de 1612 de las Homilías 27, Volumen 6, daba también el título: Discurso de Crisóstomo contra aquellos que eran judaizantes y observaban sus ayunos.
Siria abrió así la puerta a bombardeos de los Estados Unidos contra el Estado islámico.
Siri tiene soporte de idiomas para el inglés (de Estados Unidos, Reino Unido y Australia), alemán, francés y desde la actualización al iOS 5.1 para el japonés, además de español, italiano, chino y coreano.
Siriweera (2004), p. 245 Tres fraternidades del budismo habían llegado a existir al final del Reino de Anuradhapura; Mahavihara, Abhayagiri y Jetavana.
Sir Sefton Brancker, director civil de aviación intentó convencer a Thomson de posponer el viaje pues tenía dudas sobre la capacidad operativa del dirigible, sin embargo, no fue escuchado.
Sirval llegó a Asturias cuando el movimiento revolucionario ya había sido abortado.
Sirven como amortiguadores entre la oferta y la demanda, porque permite mantener la disponibilidad de producto necesitado para el cliente, a la vez que haya flexibilidad de producción y distribución del producto.
Sirven para clasificar los diferentes tipos de archivos (documentos, música, vídeos, imágenes).
Sirve para lo mismo que el hacha normal, pero con la ventaja de que es irrompible.
Sirve también como escáner de juicios y como comunicador, así como para llamar a los Zords.
Sirvió como laboratorio de pruebas para numerosos experimentos científicos y observaciones astronómicas, estableciendo récords de permanencia de seres humanos en el espacio.
Sirvió como parlamentario por Wallingford y también tuvo una carrera militar como general de las fuerzas inglesas de 1586 a 1594 durante la guerra con los Países Bajos Españoles.
Sirvió dos curaciones más en Inglaterra, primero en Kirkley St Peter (1961–63), luego en Lewisham St Mary (1963–64).
Sirvió en este puesto desde 1996 hasta 2000.
Sirvió en palacio hasta su fallecimiento.
Sirvió fielmente a los reyes, hasta el punto que tuvo grandes disputas con la villa por el aumento de impuestos sobre la población.
Si se aplica la definición alternativa, se usarán los términos conexión de Galois antítona o conexión de Galois inversora.
Si se deja madurar durante meses, se hace un queso duro para rallar.
Si se desea realizar algún paseo por sus alrededores es recomendable el recorrido que discurre desde el pueblo hasta el monte Belkoain.
Si se desea utilizar otro factor, basta con multiplicar la segunda columna por dicho factor.
Si se desplaza hacia arriba, se reduce la longitud efectiva del péndulo, se acorta el periodo de oscilación y el reloj va más deprisa.
Si se elige conquista, solo gana el jugador que elimina a todos los imperios oponenetes.
Si se encuentra esa desigualdad, se añade al programa lineal, de tal forma que resolverla nos llevará a una solución diferente que esperamos que sea “menos fraccional”.
Si se ha desgastado mucha parte córnea, puede acarrear graves consecuencias.
Si se inhala, puede causar tos, dificultad respiratoria y dolor de garganta.
Si se le quiere dar una definición, se puede considerar que los compresores centrífugos producen un incremento de densidad mayor que un 5 por ciento.
Si se muestra, una nebulosa planetaria sería trazada a la derecha del cuadrante superior derecho del diagrama.
Si se parte de Zermatt, el ascenso dura unas 4h.
Si se pudieran decir otras canciones importantes del álbum, serían "Role Model", "Just Don't Give A Fuck" y "My Fault".
Si se quieren mostrar solo los registros de la tabla de Departamento que no tengan correspondientes en la tabla de Empleado, se puede agregar la condición adecuada en la cláusula WHERE.
Sí se recurrió en cambio a las diversas modalidades regionales de la música popular (
Si se sabe quién fue la persona que causó el daño, se le pide que cargue al niño.
Si se sospecha de la recepción de ruido, primero se deben apagar todos los equipos sospechosos y comprobar si las lecturas cambian.
Si se toman dos almohadas del mismo tamaño y de igual forma, pero que pesen diferente, esto será porque sus densidades son distintas.
Si se trata de la misma Hersenda, esta tendría más de cuarenta y cinco años cuando fue acusada de dejar entrar hombres al convento.
Si se ve el perro de la sombra, la comida se entierra rápidamente y se cocina una nueva hornada.
Si son sólo tres los jugadores que levantan al menos una baza, pierde el que queda tercero.
Sissi fue la primera revista juvenil femenina de éxito de la Editorial Bruguera, Ramírez, Juan Antonio (1975), p.88-89.
Sistema de turbina para el despegue corto y aterrizaje vertical (
Sistemas Generativos: Arte, Ciencia y Tecnología.
Si tanto el nitrógeno como los yoduros se encuentran presentes, el precipitado es azul.
Si tienes experiencia haciendo senderismo con cierta exigencia física y te gusta correr en asfalto algunos días por semana, está puede ser tu distancia para disfrutar de la Transgrancanaria.
;Sitio arqueológico Wiracochapampa:Ubicado a 5.3 km al norte de la ciudad de Huamachuco, a 3000 m s. n. m. se trata de varias edificaciones octogonales fechada en 600 d. C. Aquí se celebra la fiesta del Waman Raymi (fiesta del Halcón).
Sitios como Kotaku e IGN lo nombraron juego PS3 del año.
Si Titanic es poderoso como una metáfora, como un microcosmos, sobre el fin del mundo en algún sentido, entonces ese mundo debe ser autónomo».
Situación a los cuatro meses del inicio de contienda.
Situada a 995 m de altura, tan sólo es accesible a través de un sendero de montaña atravesando el Pont d'Enfer ("Puente del Infierno").
Situadas en un abrigo que está situado 15 metros más arriba del Abrigo de Navalcán I donde han aparecido restos de un asentamiento humano, todavía por investigar.
Situada sobre el margen del Río Grande (Represa de Agua Roja), la unidad se caracteriza por relieve de colinas amplias, con altitudes entre 400 y 495 metros, y estación de sequía de abril a septiembre.
Situado a la orilla del río Atrato, este municipio está metido en la selva virgen, de gran atractico para el turismo de aventura.
Situado de manera privilegiada en la corte de Sancho IV, este le concedió en 1284 el cargo de adelantado mayor de Andalucía, que ejercería hasta mediados de 1287.
Situado en jardines, el hotel cuenta con dos piscinas, tres canchas de tenis y un pequeño campo de golf de 9 hoyos.
Situado en una colina, el pueblo de Manarola se extiende por el valle, encerrada entre dos espolones rocosos, y desciende hacia el mar hasta albergar un pequeño puerto.
Si tuviese que seguir los estereotipos, ese sería un hábito de los gais.
Si una civilización existe durante 1000 años, necesitará como máximo 500 años para enviar una señal a una supuesta civilización situada a esa distancia en años luz y otros 500 años para recibir la respuesta.
Si una función tiene una máscara de bits como argumento, la máscara precede al puntero de la estructura.
Si una pareja casada se divorcia, y el exmarido sigue utilizando el traje Sami confeccionado por su exmujer, es señal de que aún la quiere.
Si una persona pierde la sensibilidad en el pie implica que si se produce una herida, un roce excesivo, una hiperpresión de un punto determinado o una exposición excesiva a fuentes de calor o frío, no las sienta.
Si un árbol está "arrancado" se muestra como si hubiera sido sacado del suelo, exponiendo las raíces.
Si un autobús o un tranvía tiene instalado un torniquete, los evasores de tarifas pueden saltar o arrastrarse debajo del torniquete.
Si un emisor de la tarjeta desea actualizar una emisión posterior de tarjeta que puede enviar comandos a la tarjeta mediante el proceso del script emisor.
Si un intento de movimiento es ilegal, se emite un sonido de advertencia y el movimiento no se realiza.
Si un miembro del reparto decide mudarse, o si todos sus compañeros de habitación se lo piden, los compañeros de habitación a menudo recibirán un reemplazo, dependiendo de cuánto tiempo de filmación le quede.
Si uno muere el otro hunter se avalanzara sobre ti solo golpeándote.
Si un país adopta significativas medidas proteccionistas, eso suscita cierto rechazo mundial hacia él, lo que no favorece el turismo.
Si un personaje tiene activos dos gambits, el primero tendrá prioridad sobre el segundo.
Sivasella incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
Sixto Orosa era hijo de Simplicio Orosa y Agoncillo y Juliana Ylagan.
Skinner llena el cuarto con el agua.
Slade siempre tiene algún motivo oculto, el Hermano Sangre te dirá lo que está planeando de inmediato.
Slannen se une a Ella en su búsqueda por encontrar a Lucinda pero, en medio de su viaje, se encuentran con un grupo de ogros.
Slezak, sin embargo, escribió que «resultó ser un final tonalmente opuesta con la interpretación».
Slipstream y los clones comenzaron a participar en la lucha contra Omega Supreme.
Sly entonces reúne a su miembro más antiguo y desafíos DJ y el resto a una vieja escuela vs. nuevo concurso escalonamiento escuela.
Sly y los suyos han de robar las piezas de todos para destruirlas y evitar que Clockwerk vuelva a la vida.
Smetana escribió que había muerto «con suavidad, sin nosotros saber nada hasta que el silencio me llamó la atención hacia ella».
Smiles comenzó a hacer películas hardcore en 1996 a los 19 años.
Smith declinó dos veces a su oficio como presidente; se impusieron también durante este periodo penalidades para forzar a las personas a entrar en el servicio.
Smith lo vio como fundamental para tener un público fiel.
Snake Eyes y Storm Shadow se unirían para algunos de G.I. Las misiones más difíciles de Joe, y el vínculo entre ellas se fortalecería y probaría.
Snow comenzó sus estudios secundarios en el Instituto Militar de Nuevo México.
Sobornando con tarjetas de crédito de oxígeno y proporcionándole la droga alucinógena más fuerte conocida, "momentos estelares del programa Tómbola", consiguieron el apoyo de "alamierda.
Sobre de primer día dedicado a Matías Pérez.
Sobre el arco se encuentra un pequeño rosetón descentrado del eje del arco y de tracería diversa, compuesto de un círculo central que a su vez está rodeado de otros ocho semicirculos.
Sobre ellas se bordaron con gran colorido temas naturalistas (peces, felinos, aves, serpientes, frutos y flores), así como figuras míticas y simbólicas, todas con un gusto extraordinario.
Sobre ello: "Bueno, tenía un montón de problemas cantando en el micrófono.
Sobre el mismo se extiende un malecón y paseo fluvial, una frondosa chopera y un área deportivo-recreativa (El Aguillón).
Sobre el ostinato, Molinari ejecuta un riff montado sobre una escala que asciende y desciende una y otra vez (re-si-mi-sol-si1-la1-sol-mi-si-re-mi) que abre anticipa el canto.
Sobre el primero de estos está colocado un cuadro de san Eustachio, en cuyos lados se apoyan sobre estantss dos esculturas en mármol, que representan respectivamente la esposa del santo, Teopista, y el grupo de los hijos Teopisto y Agapio.
Sobre el supuesto de que el cristianismo católico abandonó muchos principios cristianos algunos ilustrados creen necesaria una restauración.
Sobre el tema, Brandon Anderson declaró: ''Básicamente, en hacer mejor una mala situación.
Sobre esta base el reembolso de un 1 El sistema de kW que cuesta $ 5,000 netos (incluye un reembolso federal de $ 8,000 y 22 RECS) sería de aproximadamente 5 años.
Sobre esta base, tras la muerte de Alberto José, el príncipe Ruediger asumió la jefatura de la casa, habiendo declarado: «No vamos a aceptar al príncipe Alejandro como jefe de la casa».
Sobre esta estructura, el castillo del siglo 17 fue comenzado por Alexander Burnett de Leys y completado por su hijo, Sir Thomas Burnett, primer Baronet, en 1627.
Sobre esta producción, Juan Acha resaltó la participación activa del espectador, al modificarse su percepción del movimiento al desplazar alrededor de la obra.
Sobre esto, el director dijo: "Encontré el 3D realmente interesante, debido a que los actores se mostraron mucho más involucrados emocionalmente.
Sobre la apropiación social de la naturaleza.
Sobre la base de la reconstrucción de su musculatura en el húmero se infirió que sería un ave planeadora pero que en vuelo habría necesitado batir más sus alas en comparación a lo que lo precisan las actuales aningas.
Sobre la capa superficial, mezcla de limos y humus, de treinta a cuarenta metros de espesor, se encuentra una capa muy compacta denominada fragipan, típica de climas polares, que subsiste sólo donde la tierra esté poco labrada.
Sobre la convivencia de diferentes géneros, la novela de Arenas es un viaje a través de numerosas retóricas de la literatura de épocas diversas.
Sobre la evolución del personaje de películas anteriores, Downey dijo, «En Iron Man, que era una historia de origen, él fue su propia epifanía y redención.
Sobre la parte posterior de la tabla hay una nota que señala que provenía de la iglesia florentina de San Bernabé.
Sobre la plataforma de lanzamiento, cada uno de ellos también se fijaba a la plataforma móvil en la pollera de popa por medio de cuatro tuercas "frágiles" que se fracturaban por medio de explosivos durante el despegue.
Sobre la puerta de entrada, de madera, en el centro de la fachada justo debajo de la imagen de san Cristóbal, se encuentra una imagen tallada del santo patrono de la ciudad, santo Tomás de Villanueva.
Sobre las 12:15, ambas flotas tuvieron contacto visual cuando se hallaban a unos catorce kilómetros de distancia una de la otra: inmediatamente, comenzó el duelo artillero, el disputado a la mayor distancia de toda la historia hasta ese momento.
Sobre las aspas se disponían unas lonas para recibir el viento, que se retiraban cuando no era necesario el movimiento, con lo que se evitaba el uso de los mecanismos, que eran generalmente de madera y por lo tanto muy propensos al desgaste.
Sobre las escenas de interior, la mayoría están tomadas en El Viejo Caserón, que es el espectáculo del parque temático de terror, comúnmente conocido como La Casa del Terror.
Sobre las ruinas y cenizas de la ciudad que fuera arrasada por los brasileños, espontánea y lentamente resurgió la ciudad actual.
Sobre la torre de la entrada, se levanta la torre-campanario con acceso a través de una escalera de caracol.
Sobre los ocho años se coloca en una herrería y realiza otros pequeños trabajos con los que aportar algo a su casa; por la noche trabaja también ayudando en la taberna de Perea, que era primo de su padre.
Sobre los siguientes años se convertiría en el líder de un poderoso culto que tenía a capos del narco, músicos famosos e incluso oficiales de policía bajo su mando.
Sobrepasando a todas las demás por causa de su fuego y su pasión que, hasta la última nota, se respira a través de ella, anuncia la sonata para pianoforte, tal y como estaba destinada a convertirse en las manos de Beethoven».
Sobre todo cuando no se encuentran restos arqueológicos, que confirmen su presencia.
Sobre una carretera debidamente asfaltada un caballo puede arrastrar entre tres y ocho veces su peso.
Sobre uno de ellos, en el costado norte, justo bajo la cumbre, a una altitud de 53 metros sobre la ciudad, se levantaron los dos edificios del observatorio.
Sobrevive una única colección de sus piezas en manuscrito.
Sobrevivió escribiendo artículos y columnas en periódicos portugueses y brasileros, haciendo algunos shows en radio y lectura de poemas en teatros, clubes, asociaciones y finalmente en tabernas baratas.
Sobrevolando el barco, Walter malinterpreta las palabras del piloto pensando que tenía que saltar al agua, donde hay un bote para recogerlo, pero cae en aguas heladas e infestadas de tiburones.
”, “socialismo estatal” o “neo-mercantilismo”, posiciones y propuestas que no reflejaban una crisis cíclica o periódica, sino que anunciaban la transformación de la sociedad, marcando el paso de una a otra época histórica.
Sociedad Argentina para el Estudio de los Mamíferos (SAREM).
Sofía Adelaida sobrevivió a su esposo, quien murió en 1929, a los 67 años, ella murió el 4 de septiembre de 1957 a la edad de 82 años en el castillo de Seefeld, en Baviera.
Sofien Chaari actúa junto a Kamel Touati y Mouna Noureddine, dos actores que han actuado con él en otras series.
Sojourner se desabotonó la blusa y mostró sus pechos.
Sokal y Bricmont le imputan emplearlos para impresionar a un lector que no tiene los conocimientos necesarios para juzgar la validez de la utilización de estos términos, sin embargo su uso es erróneo, deficiente y falto de justificación teórica.
Solamente algunos Estados de la UE disponen de criterios propios de autonomía estratégica que puedan aplicar a nivel comunitario.
Solamente se conocen seis especímenes del tollo pigmeo trompudo.
Solamente ver el logo ya es algo sagrado» y añadió que «es la cosa más alucinante que se haya publicado.
Solano era también el santo de la alegría.
SolarStriker ha sido recibido con críticas generalmente favorables.
Solía hacerlo de varias formas, como la de utilizar una mano falsa hecha de una pieza de hoja pesada de plomo, que colocaba en su mano izquierda y con ella agarraba el brazo del voluntario.
Solicitó la patente el 6 de mayo de 1903, que le fue concedida el 18 de marzo de 1904.
SOLÍS RODRÍGUEZ, C. El arquitecto trujillano Sancho de Cabrera (1500?-1574), V Congreso de Estudios Extremeños, Ponencia IV, Arte, Badajoz, 1976 Es nombrado veedor de las obras de la ciudad de Trujillo.
Solitario, de día posa en árboles frondosos, a veces en plantaciones de especies exóticas (como pinos), en general cerca del tronco, donde es más difícil de ser visto.
Sollozzo no era de ninguna familia, sino que se aliaba a las que le convenía para su negocio.
Solo a modo de ejemplo, se mencionan a continuación algunos de los múltiples campos de aplicación.
Solo apareció en un videojuego de WWE que es Smackdown vs Raw 2006.
Solo bajo la catálisis con ácido de Lewis, estas reacciones ocurren bajo condiciones sintéticamente útiles.
Solo casada legalmente con el poeta, la joven podía acompañarlo en ese viaje.
Solo cuando se desarrollaron nuevas técnicas de refinado se empezó a utilizar industrialmente cada uno de los metales del platino.
Sólo cuenta, según este mismo censo, con un 4,44% de residentes de nacionalidad extranjera.
Solo desde el siglo XX se procura, con resultados desiguales, solventar algunas ausencias.
Sólo disputó dos temporadas como juvenil, la primera en el Alumpeña y luego en el juvenil Gimnástica.
Solo dos aviones permanecerían en su configuración original y fueron preservados para la posteridad.
Sólo el 2 % de la población es analfabeta.
Sólo el sector central de la Puna es un sistema endorreico, es decir, su red hidrográfica no tiene salida a los océanos, y todas las aguas provenientes de las lluvias o del deshielo terminan en lagunas dentro de la Puna.
Solo el sultán, como comandante en jefe de los ejércitos, podía llevar una insignia de cuatro colas.
Solo el tercio norte y montañoso de Túnez capta diez veces más agua de lluvia que su mitad sur.
Sólo en el relato de Juan se identifica a la mujer como María, ya que la referencia anterior en la establece como la hermana de Marta y Lázaro.
Sólo en Gibraleón se contabilizaba su número en doscientos, con algún caso de mestizaje.
; solo en Italia ha sido tratada como un personaje principal.
Sólo en los Estados Unidos ha vendido más de dos millones de copias, por lo cual la RIAA lo certificó doble platino el 5 de febrero de 2005.
Solo estaban disponibles 7.777 unidades y se vendieron exclusivamente por Müller.
Solo hubo ocasional respuesta en Limassol sin transformarse en un caso serio.
Sólo la canción "Once a Day" de Connie Smith tuvo un reinado más largo, logrando su proeza en enero de 1965.
Sólo la primera edición alcanza casi las 969.000 palabras.
Sólo llega la San Gerónimo.
Sólo llegó a ella una breve carta de amor de despedida, conservada por la familia: «Juana: Has sido lo más hermoso de mi vida.
Solo los sucesos de julio (la proclamación del cantón) impidieron esa venta.
Solo los VHS y S-VHS (y grabadores de DVD) son susceptibles a esta señal, generalmente máquinas de otros formatos de cinta no son afectados.
Sólo muy pocos puentes permanecen hoy habitados en Europa.
Solo pudo encarrilar el partido una genialidad del Kun Agüero.
Solo puede decir lo que piensa en los discursos de los candidatos cuando Miyuki cambia la situación en una conversación y debate uno a uno.
Solo puede ser utilizado por Hermione.
Solo quedan cinco en la actualidad.
Sólo se conoce una breve lista de vocabulario de esta lengua de ocho palabras en total.
Solo se necesita una copia mutada del gen para que la persona esté afectada por una enfermedad autosómica dominante.
Sólo se publicaron dos series: la serie de dos números titulada Fourth Horsemen y la serie de cuatro números llamada Bump.
Solo se puede acceder a esta zona a través de las cavernas Magmoor.
Solo se puede hablar en propiedad de presos para los recluidos en las cárceles.
Solo tiene una vivienda, en el borde de un acantilado, bajo un saliente rocoso, motivo de su nombre.
Sólo tras el alzamiento de los checoslovacos pudo Derber, que seguía tratando infructuosamente de lograr una intervención Aliada a su favor, abandonar Manchuria y trasladarse a Vladivostok.
Sólo treinta años después el distrito contaba con 16 escuelas públicas primarias (5 urbanas y el resto rurales), 3 escuelas particulares y una población escolar total de 2 mil niños de ambos sexos.
Solo unas pocas, liposolubles, pueden provocar patología por exceso (
Solo uno de los cargadores o elevadores históricos de grano permanece hoy en día, convertido en una galería de arte.
"Somebody Else" debutó en Beats 1 con Zane Lowe el 15 de febrero y se lanzó en iTunes y Spotify el 16 de febrero.
": Someter a los que tienen la piel oscura de la misma manera en que los blancos lo hacen, es una forma de aceptación de la jerarquía racial y, por lo tanto, de las relaciones de dominación que juegan en su detrimento.
Son alertados por sonidos o con los Hermanos entrando en su campo de visión, y luego se esconden, piden ayuda o disparan contra el jugador.
Son ampliamente consideradas una de las piezas más complejas de interpretar para el instrumento.
Son años de cambio en su pintura, con paisajes menos duros y "un uso de la luz como elemento poético".
Son años dorados para el teatro amateur de la ciudad, estrenándose todos los domingos una nueva obra.
Son buenos nadadores y acostumbran a sumergirse y bucear hasta 3 minutos si es necesario.
Son casi asesinados por Santa en un Zamboni pero son salvados por el abuelo, a quien Santa reconoce como el ángel que originalmente lo derrotó y sentenció.
Son causadas por una activación fisiológica en la que el cerebro del paciente sale del SWS y está atrapado en medio del sueño y el estado de vigilia.
Son cinco los ríos principales que forman parte de las aguas continentales del estado de Campeche, con una extensión de 200 km².
Son comúnmente llamadas víboras de la muerte, a pesar de no ser víboras y que su parecido se deba a una convergencia evolutiva.
Son convocados por quinta vez al festival Cosquín Rock, en su escenario Heavy.
Son creados por el gobierno colombiano las Corporaciones de Ahorro y Vivienda (CAV’s) y la Unidad de Poder Adquisitivo Constante (UPAC).
Son de color rojo y de forma aproximadamente esférica.
Son de movimientos pausados, al grado de parecer que están temblando, carecen de veneno.
Son dispositivos que controlan constantemente el estado de carga de las baterías con la finalidad de alargar su vida útil y de protegerlas frente a sobrecargas y sobredescargas.
Son dos equipos los competidores en este clásico que se celebra cada año el Domingo de Ramos.
Son ecosistemas muy frágiles, de enorme interés botánico y zoológico, que han sufrido numerosos atentados medioambientales, pero todavía resisten.
Son elegidos por una adolescente embarazada llamada Erica para adoptar el bebé.
Son el único grupo en conseguir renovar contracto con la reconocida marca Coca Cola por tres años consecutivos.
Son escarabajos de pequeño tamaño, con un tamaño de 2,5 a 5,5 mm.
Son Espases dispone de 819 camas y atiende a una población de 330 000 habitantes.
Son especies de rápido crecimiento y de vida relativamente corta; en promedio comienzan a deteriorarse después de los 60 años, aunque hay individuos que llegan a vivir más de 100 años.
Son fondos en los que se conoce en qué van a invertir (acciones, bonos, materias primas, índices de bolsa), la zona geográfica donde se invertirá y si se centrarán en un sector específico del mercado (tecnológicas, farmacéuticas,.
Son generalmente dispositivos que tienen salida de audio o vídeo como pueden ser TV, móviles, PCs, etc.
Son hojas elípticas u ovales, con medidas de 15 a 50 mm y con margen finalmente serrado.
Son hombres duros, con códigos propios, dispuestos a todo con tal de no regresar a prisión.
Sonic CD 712 es el juego en pre-lanzamiento.
Sonic es el único personaje controlable en este juego, que tiene como habilidad principal una gran velocidad, basándose en esta característica el espíritu del juego, ya que la mayoría de las fases están diseñadas para exprimir al máximo esta.
Son idénticos a los asientos estándar pero con mayor espacio para las piernas.
Son las que se puede reformar mediante una ley común de acuerdo al procedimiento ordinario de sanción de las leyes.
Son las únicas herramientas que podrían proporcionar las predicciones regionales del cambio climático futuro.
Son los elementos que debe desarrollar o alcanzar toda organización para su éxito sostenible.
Son los ladrones de ganado, pero para dotar de un hálito de legalidad, se dice que estos 125 son elementos subversivos, anarquistas, comunistas, socialistas, agitadores, que ya eran peligrosos en sus zonas de origen.
Son los padres de tres hijos.
Son los que están disponibles en una cantidad finita, o bien varía en escalas de tiempo muy grandes, por lo que en la práctica se pueden considerar como fijas.
Son lugares donde solo se almuerza, y cierran cuando la luz del día se va.
Son mayormente vegetarianos alimentándose de frutas silvestres pero también hojas, flores y brotes.
Son muchas las fuentes documentales que nos hablan del primigenio castillo de Mula, de factura islámica.
Son mucho más fuerte que los Yōma y Claymore.
Son muchos los relatos que hablan de cómo Capitán Chico ayudó a los Añú a mejorar sus técnicas de navegación y sus métodos para la pesca; también a defenderse de los piratas e invasores que frecuentaban la región.
Son muy anchas y gruesas para soportar el peso de una o varias persona y se desplazan impulsándolas con un remo.
Son muy torpes y fácilmente esquivables, pero tener cuidado con sus chorros de veneno.
Son necesarias actuaciones tanto para conocer y visibilizar esta realidad como para ponerle remedio".
Son notables los cerros Kavajú y Tobatí, con sus flancos esculpidos a lo largo del tiempo por la erosión eólica y sus grutas, refugios de murciélagos.
Son parientes de sangre compartida, pero con diferentes objetivos.
Son peces dulceacuícolas africanos que pueden llegar alcanzar los 73 cm de longitud total.
Son planos cuando se ven desde el frente y convexos cuando se ven desde atrás.
Son plantas caducas, herbáceas o leñosas, erectas, rastreras o trepadoras, de hojas muy decorativas.
Son plantas fáciles de cultivar, de temperatura intermedia, que gustan de la humedad, mucha luz y buena ventilación, debiendo de ser regadas con mayor abundancia durante su periodo de crecimiento.
Son, por ejemplo, muy adecuados para comerciales que quieren mostrar información in-situ a los clientes sin la limitación del tamaño de una tablet o ultra portátil.
Son primordialmente detríticos (conglomerados, arenas, arcillas), en parte carbonatados (margas y algunos niveles de caliza) y evaporíticos (yesos y otras sales) del Mioceno.
Son recordados por su sencillo "Qué ironía" de 1972.
Son relativamente autónomos, cada uno coordinando los impulsos de una región específica del cuerpo del insecto.
Sonsón en color amarillo.
Son sustancias que provocan estados alterados de conciencia que afectan a la percepción (
Son territoriales, con adolescentes y machos subadultos cooperando activamente con su padre en la defensa del territorio.
Son trenes semidirectos que realizan parada en algunas estaciones, pero no en todas.
Son tumores que pueden ser planos o elevados, con bordes irregulares de color rojo vino.
Son una barrera codificada cromosómicamente para los elementos genéticos móviles más que una herramienta de elementos genéticos móviles para infección celular.
Sony Music (etiqueta anterior de la banda) distribuyó el álbum en Canadá, y el Grupo de sello independiente de WMG lo hizo en los Estados Unidos.
Soo Ah y Kyung Ho, que siempre han resentido su nuevo padrastro, le echan la culpa de su muerte y tratan de abandonar el hogar familiar, pero Wook Kwan les ruega que se quede.
Soporta todas las características de SQL92 y la mayoría de SQL99.
Sora más tarde vuelve a Ciudad de Paso, donde se encuentra solo, pero inmediatamente se reúne con todos sus amigos Espíritus Atrapasueños.
Sorenson mismo es infectado por la antimateria y poco a poco se transforma en el antihombre, un monstruo capaz de absorber la fuerza vital de otros.
Sorprendentemente, no asistió nadie de Antioquía, Trípoli, o del antiguo condado de Edesa.
Sorprendentemente, no se llevó a cabo una autopsia, y había una herida sangrante en la parte posterior de la cabeza de Merton que nunca se ha explicado.
Sorprendido al descubrir que la noticia hablaba de la tragedia de Jun, Roberto se emborracha y empieza a contar los tornillos como siempre hacía.
Sosa compiló una efectividad de 5.28 en su corta estadía con los Cardenales y no fue incluido en el roster de postemporada, perdiéndose la victoria de los Cardenales en la Serie Mundial de 2006.
Sospechando quién es responsable de la artimaña llegan a la conclusión unánime de que gran parte del problema proviene de Loki y lo declaran culpable.
Sostiene que el propósito de la pulsión (Triebziel) no es alcanzar una meta (goal), sino hacer el propio recorrido (aim); es decir, girar alrededor del objeto.
Sostiene que en la medida que la "amenaza roja" disminuyó, los conservadores que habían dedicado grandes dosis de energía a oponerse al comunismo buscaron otras causas.
Sostuvo que los nazis usaron a los líderes judíos para evitar el pánico, lo cual hubiera retrasado el transportes.
¿Soy capaz de ponerme en el lugar de otra persona?
Speed Demon fue capaz de agarrar a Hyperion cuando él se escapa.
Speothos pacivorus se puede distinguir de la viviente por poseer mayor tamaño y por diferencias en sus dientes.
Spider-Man 2099 luego utiliza el ADN de Peter Parker, almacenado en los archivos de la empresa, para crear un vínculo cronal con él, de vuelta al día de hoy.
Spin, «Change es una canción emocionalmente resonante», y añadió que la grandeza de la voz de Aguilera puede apreciarse incluso en las notas más simples.
Spinetta decidió entonces grabar las nuevas canciones que había compuesto él solo.
Spitsa y Belyý afirmaron haber experimentado una sensación claustrofóbica, sobre todo cuando el nivel del agua desciende bruscamente para recrear el efecto de la retirada del agua.
Splinter luego lanza una cuchilla a unos pocos tanques de gas y Splinter y Shredder caen en la muerte.
Sportivo Belgrano quedó libre esta ronda, accediendo directamente a Semifinales.
Sportivo Belgrano tiene rivalidad con Antártida Argentina (
Sra. del Milagro" (en honor a nuestra Sra. del Milagro de Salta) en Pueblo Nuevo, de la cual depende la Capilla "San José", de La Porteña.
SSDP permite a los dispositivos que acaban de añadirse a una red anunciar sus servicios a los puntos de control presentes en la red.
Stan Chervin anunció en octubre de 2018 que la película biográfica de Carlin estaba en proceso.
Standard B18.8.2 y Militar Standard MS-16555 y MS-16556, así como demás normativas específicas de cada país.
Stanford, 1997 y fue director del Instituto Einstein.
Stanley es arrestado y acusado de asesinato, y sus historietas son utilizadas como prueba.
Stanton fue un constante combatiente en contra de los críticos de la hipótesis extraterrestre y las teorías de encubrimiento del gobierno sobre el incidente de Roswell.
Stark (1997) inscribe el inicio del fenómeno a finales de la década de los 60 y principios de los 70 y lo sitúa en los canales locales de Estados Unidos, describiéndolo como un “resultado del genio” de sus programadores.
Starlee Kine dijo que contenía cualidades cinematográficas, y sintió que la escena fue "satisfactoria, triste, y divertida."
Starr tuvo la intención de introducir un gruñido de Orbison en «I Think Therefore I Rock and Roll», por lo que contactó con si vuida, Barbara Orbison.
Star Vehicle (re-titulada en América del Norte como Bleading Lady) es una película de terror de 2010 dirigida por Ryan Nicholson y protagonizada por Dan Ellis, Sindy Faraguna, Nathan Durec y Nick Windebank.
Statuescryeding, la banda estuvo activa alrededor de 2004 y se separó en algún momento de 2006.
Steel le da a Maxwell la capacidad de aprovechar su poder mientras fusiona el suyo propio para crear una superfuerza unificada.
Steinberg está en el Comité Directivo de Future Earth.
Steiner se fue a Hollywood para trabajar como escritor-productor, pero regresó a Nueva York después de cuatro años.
Stepinac fue arrestado el 18 de septiembre de 1946.
Sternberger, D, Vogel, B & Nohlen, D (1969) Die Wahl der Parlamente: Band I: Europa - Erster Halbband, p105 La participación electoral fue del 56,0%, pero el censo electoral estaba conformado por solo 24.526 personas.
Sternweiler pertenecía a los donantes más importantes y era uno de los conservadores que más marcaron la dirección del Schwules Museum.
Steve la detiene para evitar poner en peligro su misión, pero esto le permite a Ludendorff desatar el gas en Veld, matando a sus habitantes.
Stevens Tech perdió contra Columbia, pero le ganó tanto a la Universidad de Nueva York como al City College de Nueva York el siguiente año.
Steven y Tío Grandpa se topan con Pizza Steve y éste se molesta porque hay 2 Steven a bordo.
Steve Steigman fue el fotógrafo, se utilizó la música de “Cabalgata de las Valquirias” de Richard Wagner.
Stewart empujó a Logano, quien respondió arrojándole una botella de agua.
Stiles, p. 11. Por ejemplo, Schneemann relacionó los colores y el movimiento que aparece en Fuses de pincel en la pintura.
Stine se deja atrapar por la criatura para distraer a Slappy y es devorado mientras Zach, Hannah y Champ suben a una Rueda de la Fortuna para terminar el libro.
Stine y los niños son atacados por gnomos de jardín vivientes de Revenge of the Lawn Gnomes, viéndose forzados a escapar.
Stinky funda una religión presagiando el heroico regreso de Boy Blue, del cual Jack Horner, a su regreso, tomará ventaja antes de encontrarse con su hijo, el nuevo Jack Frost.
Stokes tenía una larga lista de ofertas de universidades, incluyendo Arkansas, Connecticut, Florida, Kentucky, Memphis y Tennessee, entre otras.
St Petersburg con el mayor Bill Foster ha insistido repetidamente que los Rayos tienen el honor con la ciudad, que tiene su carrera hasta el 2027 y prohibido que el equipo entre en pláticas con otras comunidades, resultando en protectorado.
Straight to Hell recibió algunas críticas positivas tras su lanzamiento.
Straka Medina, 2000: 320 Reducidos por el hambre, la peste y la guerra, los caquetíos no participaron de la guerra después de 1821 y tras la guerra desaparecieron como pueblo.
Stratos subrayó el lazo entre el lenguaje y la psique, y destacó la conexión entre ellos con los sonidos hechos por sus propias cuerdas vocales, el las cuales consideraba un instrumento musical.
Stray Dog ganó el noveno premio "Shōnen Gangan."
Striker Manager es un juego de fútbol en línea gratuito disponible en Internet y para móvil perteneciente a la compañía española U-Play Online.
Strohl fue elegido para el Senado en 1978.
Stubbs, Josefina y Hiska N. Reyes (Eds.) Más allá de los promedios: Afrodescendientes en América Latina: Resultados de la Prueba Piloto de Captación en la Argentina.
StudiVZ es el primer socio con estas características que haya sido anunciado por Nimbuzz.
Stuka alemán, sin embargo, el Ba.201 era monoplaza y tenía tren de aterrizaje retráctil.
;Su-27UB (Flanker-C): Primera versión de producción biplaza para entrenamiento de pilotos y conversión operacional.
Su abuela paterna, al verla cantar todo el tiempo cuando era niña, solía decirle que cuando sea grande va a ser una buena cantante, y esto le motivó a seguir con su vida artística.
Su aceptación del misticismo y la veneración a los santos fue tanto por interés religioso como político.
Su actitud de crítica y oposición le produjo un perjuicio mayor: tenía una tendencia a retirarse o dimitir como protesta en situaciones que hubiesen requerido de una disposición más activa.
Su actividad como diputado al Parlamento, principalmente se centra en la Justicia, el derecho informático y la neutralidad de la red, el trabajo autónomo.
Su actividad transcurrió en tiempos del “renacimiento carolingio”: primera unificación funcional de los poderes políticos y religiosos a partir de la idea de Imperio Cristiano.
Su actuación demostró lo suficiente para verlo en la siguiente ronda, donde cantó una versión condensada del "
Su actual entrenador es Gabriel Torres Galaz.
Su administración es únicamente por vía intravenosa, dado que su absorción por vía oral es muy poca.
Su álbum fue disco de oro en Alemania.
Su almacenamiento en hm³ es de 2,4 aprox.
Su amiga se ha lanzado al corazón del Caldero para absorber a Caos y todos los enemigos, que allí encuentran también refugio.
Su amigo Coward escribió la obra teatral Volcano, cuya trama está inspirada en dicho triángulo amoroso, y reiteró que Fleming «odiaba a las mujeres en un contexto general» mientras que sus novelas resultan «sexistas y misóginas».
Su amigo y abogado, el señor Viladecans, contrata a Pepe Carvalho para averiguar qué hizo la víctima durante el año entero que nunca llegó a pasar en la Polinesia.
Su amigo y colega, Emilio Ellena, comentó sobre su trayectoria: La primera vez que vi un conjunto numeroso de grabados de Dinora fue al llegar a Chile en 1964.
Su amplio espacio ha permitido que se fueran añadiendo carpas a medida que la fama del festival iba creciendo.
Su análisis bidimensional del flujo de agua alrededor de cuerpos circulares y ovales le permitió determinar las líneas de una embarcación que causarían el menor rozamiento al desplazarse en el mar; Rankine, William (1871).
Su anchura media es de 3,5 metros y se requiere un alto nivel de conocimiento ingenieril.
Su antena es recta y apunta hacia arriba, y es uno de los dos teletubbies de tamaño mediano.
Su antigua capacidad era 29.200 espectadores.
Su anuncio es '65 Stingray negro, ¡solo a cambio de una participación adecuada!
Su apodo es Katya y sus aficiones son la música, ir al cine y la manicura.
Su apodo "Melli" es debido a su hermano gemelo, que juega de portero.
Su apostolado constante y eficaz produjo muchos frutos, dejando entre la gente un profundo efecto y un vivo recuerdo.
Su aprovechamiento está relacionado en algunos lugares para tratamientos en malestares urinarios.
Su área es de 304 km² y su población total para 2015 fue de +500 mil habitantes.
Su área es de 3990 km² y su población total para 2010 fue cerca a los 400 mil habitantes.
Su área total es de 249,17 km² (kilómetros cuadrados).
Suárez de Ribera fue padrino de bautizo de Juana Pacheco, casada con Velázquez en abril de 1618, y falleció el mismo año, el 13 de octubre, con sesenta y ocho años de edad.
Suárez hasta ese momento seguiría siendo presidente del gobierno en funciones.
Su argumento retomará la ambientación de las tres películas, aunque tendrá otro enemigo diferente, que obligará a Spider-Man a unirse a sus enemigos y amigos para luchar contra esa amenaza.
Su arma es El generador de terremotos que anteriormente fue un arma del ejército estadounidense y contiene el cerebro de su inventor, Dr. Shake.
Su arma principal es una lanza y usa un brazo mecánico para lanzar un rayo de energía.
Su arquitectura se basa en el uso de enorme pinos kauri con los que construyeron las «mara'a» o grandes ‘casas de reunión’ de inspiración melanesia, aunque su acceso no era tan restringido.
Su arte es una peculiar versión del manierismo, de figuras alargadas, y que alcanza una gran dulzura en sus obras de devoción.
Su aspecto es feroz cuando está enfadado, pero cuando está junto a Yakky es un trozo de pan bondadoso.
Su atención vagó y pronto parecieron desinteresados.
Su bajo precio ($ 4.5) lo hacía accesible y popular para las ventas, se vendieron desde 50 hasta 100 mil ejemplares del libro.
Suben en tren hasta una estación invernal, donde un esquiador trata de llamar constantemente su atención.
Súbitamente entran los enviados de Gualderano para anunciarle el perdón de su señor quien, arrepentido ante el lecho de su hija agonizante, envía a buscarlo para darle a la desdichada su última alegría, pero es demasiado tarde; Rizzardo ha sido ejecutado.
Su boca es terminal, con dos series de dientes en el premaxilar; dientes con 3 a 5 cúspides.
Su breve reinado tuvo como aspecto negativo una intolerancia creciente hacia los no musulmanes (a los cristianos y los judíos se les requirió llevar puesta ropa distintiva o insignias) así como un fuego que devastó parte de Estambul.
Subsecuentemente, siguió una carrera en los márgenes del mundo académico, trabajando como profesor en institutos técnicos no adscritos a una universidad, antes de retirarse en 1940 para investigar sus propias ideas.
Suburbia es el resultado de la mezcla de dos bandas que musicalmente recorrían distintos caminos como el punk y el metal.
Su cabello es de color azul, largo y atado con un moño y tiene la cara alargada.
Su cabeza es pequeña, así como sus fósas nasales que están localizadas muy lateralmente.
Su calificación fue de 4 sobre 10.
Su campaña se centró en la lucha contra la inseguridad, el hambre en las comunas desfavorecidas de la ciudad y la inclusión de las minorías.
Su canción más conocida fue una balada romántica llamada "Sólnyshko lesnóie" o "Sol de bosque" dedicada a su mujer Ada.
Su canción 'Posa’m Menta' se convirtió en un soplo de libertad en el pueblo llano.
Su canción titulada, "Midnight Love", fue una de las más difundidas y escuchadas en las principales estaciones de radio de Hong Kong y rápidamente fue considerada como la artista emblemática.
Su candidatura fue reinstaurada por un tribunal de apelación antes de los comicios.
Su canto, que puede ser prolongado, es una serie de notas rápidas.
Su capital era la ciudad de Dhala (Ad Dali').
Su captura por parte de los kurdos podría aislar la autoproclamada capital de Estado Islámico en Raqa, así como conectar las áreas que estos controlan en el norte de Siria.
Su carrera deportiva transcurriría casi en su totalidad en la NBA, excepto alguna breve experiencia en Italia y en la CBA.
Su carrera docente comenzó a los quince años, en la Academia Montrose; durante su vida, enseñó en varios estados del país.
Su carrera no parece llevarle a ningún lado; su esposa Julia (
Su carrera profesional inició en el teatro de revista, cuando este género se encontraba en su apogeo en el Lírico.
Su carta aconseja a la búsqueda de la sabiduría para hacer frente a las dificultades de la vida.
Su caudal es de aproximadamente 271 m³/s, aunque depende mucho del nivel de las aguas del lago Tanganica.
Sucedió a Mons. Augusto Salinas, quien había renunciado por razón de edad.
“Sucesos a los que otros historiadores dedican unas cuantas líneas o unos pocos párrafos se convierten en la pluma de Gómez Jaime en relatos ricos en descripciones, con personajes sólidamente construidos y tramas bien desarrolladas”.
Su colocación en una familia separada se apoya en datos anatómicos y moleculares al realizar estudios en los genes mitocondriales.
Su color de pelo es generalmente marrón oscuro o negro, y su color de piel es marrón.
Su color es también castaño en la membrana del ala, pasando a ser blanco en el vientre.
Su cometido es hacerse con el mayor número de cajas de seguridad posibles y huir a través de un túnel excavado que comunica directamente el banco con una estación de metro abandonada.
Su compañero de vida es Julio López Campos.
Su compañía discográfica lo estaba aplazando porque querían otros éxitos como las canciones "
Su comportamiento era demasiado noble, según Heródoto.
Su concepto de un mundo “cuadrado” López Austin, 1993:169 derivado del movimiento solar cuyo centro circular era el Valle de México (véase mapa a la izquierda).
Su conciencia y sus poderes fueron transferidos a una máquina que se activó después de su muerte.
Su conclusión fue que dentro de un mismo nivel energético existían subniveles, es decir, energías ligeramente diferentes.
Su condición político-administrativa se anexaba a la capital del estado.
Su conservación es llevada adelante por Argentina y Suecia.
Su construcción comenzó en 1895 y terminó cinco años después, en 1900.
Su construcción fue supervisada por la Secretaría Ejecutiva de Administración de Proyectos de Infraestructura (SEAPI).
Su construcción, o más propiamente su excavación, tiene su origen en la necesidad de buscar abrigo para personas y animales y, generalmente, están dedicadas a tareas agrícolas.
Su construcción se viene atribuyendo al marquesado de Torreblanca, título ligado al de Falces y por tanto al linaje medinense de los Peralta.
Su contenido de alcohol es de seis a siete por ciento.
Su contenido incluye nuevas entrevistas a Toriyama acerca de la producción de Dragon Ball.
Su contenido ya no se limita a temas políticos, sino que aparecen nuevas secciones de crítica literaria, pasatiempos, anécdotas y humor.
Su continua presencia en televisión, especialmente en el programa "
Su contrato con el Köln se extendió hasta el final de la 2005-06, cuando Köln no logró permanecer en la Bundesliga y fue trasladado al VfL Bochum.
Su convoy había tardado ocho horas bajo fuego para llegar a la ciudad.
Su corto pelaje es blanco, con algunas manchas negras heredadas de la línea bullykutta original de donde se deriva este.
Su costo está vinculado al precio de la plata.
Su creación fue en el siglo XX.
Su creciente fama hizo que su padre formara la Margarita Fischer Stock Company, grupo teatral que viajó a lo largo de la Costa del Pacífico durante varios años.
Su crítica es que todas las normas en su fin buscan un mínimo de interés general, aunque se trate de una suma de intereses particulares.
Su cuarto de trabajo y la habitación donde murió se conservan en su estado original.
Su cuarto LP, Rock and Roll forajidos (1974), también fue oro en finales de 1974.
Su cuento publicado, "El perrito rio", no impresiona a nadie en su sórdido hotel, excepto por una chica de 14 años.
Su cuerpo está lleno de sietes, incluyendo sus cejas, zapatos y armas.
Su cuerpo fue enterrado cerca del cementerio de Zōshigaya.
Su cuerpo fue enterrado con hábito de monja y sepultado en un simple sarcófago de piedra bajo el altar mayor del Convento de las Salesas de Viena.
Su cuerpo fue exhibido públicamente en los terrenos de la Mansión Ejecutiva en Monrovia poco después de su muerte.
Su cuerpo fue puesto bajo custodia de científicos japoneses, que vieron como la cabeza de Titannus comenzaba a regenerarse.
Su curul es ocupada ahora por el senador Antonio Valencia Duque (Político del Departamento de Antioquia y aliado de Luis Alfredo Ramos Botero, quien actualmente es investigado por vínculos con paramilitares).
Sudáfrica no tiene ninguna ley que castigue a esas personas que agreden a aquellos que son homosexuales.
Sudán sigue siendo un país esclavista, con el surgimiento de nuevas olas de esclavitud desde 1983 con la Segunda Guerra Civil Sudanesa entre el Norte y el Sur.
Sudán tiene una inflación de alrededor del 70%, superada solo por Venezuela.
Su Dark Blue homólogo Matthew Smith estaba en su cuarta carrera de "The Boat Race".
Su data de construcción se remite al año 1873.
Su debut en la selección uruguaya se dio en mayo de 1924, en un amistoso ante Argentina entre selecciones B. Disputó luego cuatro amistosos más con la celeste, la mayoría de ellos en encuentros donde Uruguay colocó jugadores suplentes.
Su dedicación a la fotografía fue tan grande que provocó su divorcio en 1909.
Su defensa se basó en el hecho de que la policía australiana no hubiese abierto investigación.
Su densidad debe ser elevada (una trampas por árbol con atractivo sexual y/o alimenticio).
Su densidad poblacional es de 8262,1 habitantes/km²; no obstante, gran parte del barrio es ocupado por el cementerio homónimo.
Su desafuero se realizó en el contexto de las promesas de campaña de Miguel de la Madrid, que tuvo como lema electoral Por la renovación moral, que buscaría castigar la corrupción y dispendio del régimen de López Portillo.
Su desarrollo requiere, por lo tanto, de una cuantiosa inversión.
Su descubrimiento en 1964 llevó a la aceptación de este modelo.
Su deseo de ser enteramente fiel con la obra le llevó a respetar incluso la edad real de sus protagonistas, que habitualmente eran encarnados por actores adultos.
Su destacada cuota de goles lo ubicaba como titular previo a la Copa del mundo, sin embargo una serie de controversias vinculadas al aspecto comercial y su repentina baja de juego lo alejó de la alineación titular.
Su destino natural era seguir la profesión natural como agricultor, pero su vocación musical le apartó de la misma y le condujo por los caminos de la música.
Su determinación y su defensa de la democracia posibilitó el desarrollo político de su joven y frágil país durante los años de extrema inestabilidad que le tocó vivir.
Su deuda pública en 2018 fue de 121,491 millones de dólares con una deuda del 32,18% del PIB.
Su dificultad es baja y recomendado preferiblemente en otoño, primavera y verano, siendo necesario solo un equipo básico para su realización en esas épocas, mientras que en invierno suele estar cubierto de nieve.
Su Dios único es tan antiguo como el judaico: Moyo, Mebegue, Zam.
Su dirección es Rua desembargador Júlio de Faria, 800 - barrio da Boa Vista.
Su directiva está conformada por el Vicepresidente, el Secretario, el Tesorero y el Coordinador; su Presidente es el Sr. Amílcar Mantilla.
Su directora es la maestra Hama, Adepta de Júpiter y además, hermana mayor de Iván.
Su director creativo, Livia Firth, es también la fundadora de la Alfombra Desafío Verde que tiene como objetivo promover la ética de trajes hechos por diseñadores de moda.
Su disco pudo dejar boquiabiertos con su imagen sexy y atractiva al público tailandés.
Su diseño no era demasiado adecuado y había sido concebido principalmente a causa de una rivalidad comercial.
Su distribución abarca desde el sur de México hasta Sudamérica; en México se ha registrado en Guerrero, Oaxaca y Veracruz.
Su división política administrativa es: Una cabecera Municipal, dos corregimientos: Berbeo y la Hermosura.
Su doctrina a este propósito es fundamentalmente idéntica a la de los Padres apostólicos.
Su doctrina no lo sobrevivió siquiera en su propia familia.
Su duración es de aproximadamente 55 minutos.
Su economía se basa en las actividades de carácter industrial, sobre todo desde la implantación en la cercana de Figueruelas y la Opel España.
Su educación básica, media básica y media superior la cursó en el Instituto México, en la ciudad de Tijuana, colegio de formación marista.
Su efectividad general y facilidad de empleo hizo que el cañón quedara en servicio con los Marines y algunas unidades del Ejército en el Frente del Pacífico hasta el final de la guerra.
Su efecto es mucho mayor que el de la onda de choque que pasa a un segundo plano.
Su ejército en el juego se limita a guerreros a pie con arco o arma a dos manos, jinetes y carros.
Suele celebrarse a finales del mes de agosto y principios del mes de septiembre de cada año y nació con la finalidad de dar a conocer en el mercado nacional los vinos locales.
Suele crecer en conos volcánicos o en suelos de cultivos abandonados, en tierras que aunque son pobres en nutrientes, tienen un buen drenaje.
Suele dar diversos premios y viajes (gracias a sus patrocinadores) al público que acude a verla en vivo.
Suele darse en sus aguas una gran concentración de algas, lo cual era aprovechado antaño como fertilizante para las tierras de cultivo de los alrededores.
Suele elaborarse en una sola pieza de madera y puede variar en tamaño desde 60 hasta 120 cm de longitud.
Suele encontrarse en parejas o en pequeños grupos.
Suele haber cortes de agua ocasionalmente debido a la alta demanda, especialmente en verano.
Suele medir entre 10 y 30 cm de diámetro, aunque algunos ejemplares pueden alcanzar los 50 cm.
Su elemento es el fuego.
Suelen aterrizar a corta distancia del agua y mantienen allí también un sistema de centinelas, ya que en las cercanías de las charcas además de los halcones pueden rondar mamíferos depredadores.
Suelen durar tres días e imitan los procesos seguidos en las sesiones internacionales.
Suelen ser vistos en grupos pequeños y pueden descansar comunalmente en gran número (200-300).
Suelen tener de 1 a 5 crías en cada camada, pero el número de camadas por año aún está por investigar.
Suelen tener muchas cabinas, por el hecho de especializarlas.
Su eliminación se realiza por vía renal (72%).
Su empleador se convirtió en la primera persona que convirtió al socialismo.
Su enfermedad fue larga y penosa.
Su enfermedad se agudiza cuando su hermano gemelo muere y tiene que enfrentarse a su propio rostro en un féretro.
Sueño Georgiano, conformada por seis partidos y ganadora de las elecciones parlamentarias de 2012.
Su enseñanza presenta una clara influencia de Doneau, diferenciada de la doctrina medieval, presentando un cuerpo sistemático y coherente de la ley.
Su equipo pasó de ronda como segundo mejor tercero y fue eliminado en cuartos de final por el anfitrión con derrota de 7-1, donde anotó el gol de descuento.
Su equipo sacó la victoria por 0-1 con gol de Jhon Méndez al minuto 71'.
Su escultura como Chanquete, instalada el viernes 24 de mayo de 2019, se encuentra en el paseo marítimo de la playa de Calahonda, debajo del Balcón de Europa.
Su espacio geográfico, poco accidentado presenta un cerro de considerable importancia nombrado el Cerro del Águila.
Su especialidad fue el cine de vanguardia, pero también publicó artículos sobre otros tipo de cine, incluidas las películas de Hollywood.
Su esposa, al enterarse de ello, solicitó el divorcio.
Su esposa fue Severiana Arbizú.
Su esposa, Gladys, murió dos años después que él y les sobrevivieron sus hijos Charlotte, Carol, Lester R. II, también cirujano en Iowa, y John Albert.
Su esposa le dijo que si iba a estar con una banda, que se asegurarse de que estuviese con gente confiable.
Su esposa murió al dar a luz en 1772.
Su estadio es Stade Saint-Louis.
Su estadio local es el Ramba Stadium.
Su estado fue agravándose paulatinamente, hasta que falleció el 31 de marzo, antes que el buque llegara a su destino.
Su estancia en el país del sol naciente duró hasta 1977, año en que volvió a Brasil y se retiró de los rings.
Su estética es bien conocida, en general parecerían actores recién salidos del papel, dibujos soñados puestos para la escena.
Su estilo aportó un concepto moderno a la pintura andaluza, en clave decorativa pero captando el espíritu de las cosas en bellas secuencias de la vida y el paisaje de Sevilla y Granada.
Su estilo de baile natural y su físico también ayudaron al buen acercamiento a Cohan.
Su estilo era “anglo, adulto contemporáneo”, mas fue luego modificado a un estilo tropical.
Su estilo es polémico ya que está en la categoría de los que unos lo aman y otros odian.
Su estudio devenía uno de las lugares más destacados de la ciudad.
Su estudio se realiza en las áreas de ingeniería, economía, física y en la propia matemática.
Su evento más destacado es la Asamblea General, una conferencia anual que reúne a más de 14 000 científicos de todo el mundo.
Su exesposa, la pastora Irma lo denunció en 1994 por daños y amenazas (lo cual no fue comprobado), y más tarde por lesiones a la propia hija de ambos, ocurridas en el mencionado templo.
Su éxito abrió el camino para que otros artistas escandinavos sobresalieran dentro de la escena de la música global.
Su éxito fue tal que llegó a trabajar en la corte papal de Aviñón.
Su éxito internacional, obligó a la construcción de un taller mayor para poder realizar trabajos de mayores dimensiones.
Su extenso libro La noche del Morava, de 2008, es el relato inclasificable de todo un viaje circular, entre real e imaginario, por los Balcanes, España, sur de Alemania, Austria y de nuevo los Balcanes, donde resume todas sus obsesiones.
Su extradición fue aprobada por el Ministro del Interior, Jason Clare, en noviembre de 2012, pero Vasiljković también apeló esa decisión.
Su fachada principal destaca la asimetría de sus ventanas y un torreón en altura, que sobresale desde su techo.
Su facilidad para la música le sirvió para ser admitido en la orquesta local.
Su fama le viene dada por sus numerosos premios en certámenes a nivel nacional e internacional.
Su familia dejó su cuerpo en descomposición en su casa durante dos o tres noches hasta que un vecino los reprendió.
Su familia en su nombre ha donado a diversas organizaciones de caridad en Hong Kong.
Su familia lo reportó como desaparecido al día siguiente.
Su familia perteneció a la Colonia agrícola judía de Santa Catalina en la Argentina.
Su famosa afirmación con respecto al contenido y al proceso del sueño es "Mantente en la imagen".
Su fichaje de Albert Belle en 1996 fue noticia debido a su oposición general ampliamente publicitada a la espiral de salarios de los jugadores.
Su figura es controvertida incluso en la actualidad.
Su finalidad es atenuar el hundimiento del eje delantero en las frenadas, y el del eje trasero en aceleración.
Su finalidad es obtener un almacenamiento sustancialmente menor de la información de video.
Su formación vino principalmente de su pasión por el arte; mientras muchos jóvenes de su barrio se perdían en el mundo de las drogas, él pasaba largas horas encerrado en su casa tocando música.
Su forma de jugar le permitió volver a ser llamado a la selección inglesa, luego de tres años de su última convocatoria.
Su formalidad y amabilidad circunspecta era más bien una barrera para quienes lo conocían y tuvo muy pocos amigos personales.
Su formato físico incluye dos CD, uno con las versiones de estudio y otro con las maquetas de 9 de las canciones del álbum y una canción inédita.
Su formato fue pulp a lo largo de su existencia, con 112 páginas y un precio de 10 centavos de dólar.
Sufre un segundo atentado al explotar una bomba frente a su casa.
Sufrieron una derrota desastrosa, dejando los k'iche' seriamente debilitados e incapaces de desafiar otra vez más de forma directa a los kaqchikeles de Iximché.
Sufrió terriblemente mientras cumplía su sentencia de prisión y soportó la alimentación forzada tres veces al día, lo que la hizo "perder la razón".
Su frontal era diferente a los de cualquier otro Mustang y también lo era su tren motriz.
Su fuerza y velocidad aumentaron bastante tanto como poder parar el puño de Chad en su forma fullbring o ir a más velocidad que Tsukishima.
Su funcionalidad suele cubrir las necesidades de un usuario medio.
Su función, al igual que la de la pelota es proporcionar inestabilidad a la práctica de los ejercicios para así desarrollar el equilibrio y potenciar el uso de los músculos internos.
Su funcionamiento ha generado cierta crítica ya que gran parte de los artículos generados no superan las 4 frases, por lo que son considerados esbozos.
Su función en el campo es la de pateador (kicker).
Su función puede variar desde la más práctica hasta la más ornamental, puede tener un contenido religioso o simplemente estético, puede ser duradero o efímero.
SugarCRM anotó otro año excepcional en 2011, con un récord de ingresos del cuarto trimestre (hasta el 92 por ciento desde Q4 2010) y el crecimiento de los ingresos anuales del 67%.
Sugiere que esta potencia mandataria no tenga intereses en la zona, y que esté controlado por un régimen especial.
Su gobierno había sido bastante estéril en realizaciones, aunque pudo crear y organizar algunas escuelas.
Su gran amigo Alejandro Tárraga, quién le ayudó en momentos decisivos de su carrera.
Su gran éxito entre el público más joven y el colectivo docente la ha convertido, al cabo del tiempo, en todo un clásico en las aulas españolas, así como su versión teatral, escrita por el propio autor y llevada a escena por La Joven Compañía.
Su gran influencia tras la escena hizo que se la considerara codirectora virtual del festival.
Su gran movilidad por el continente ayudó a dispersar nuevos descubrimientos por toda Europa como el desarrollo de la metalurgia.
Su gran prestigio en el extranjero, necesario para lograr los ansiados créditos internacionales, facilitó su inmediata reelección, a pesar de la oposición de socialistas y pangermanos.
Su gran salto lo dio al integrar el grupo "
Suguru después de una dura batalla hace lo mismo, sin antes haber sufrido con el Kinniku Buster forma 9 de Buffaloman, y su forma poseída con 10.000.000 de poder.
Su habilidad de combate rivaliza con la de Ryū, aunque suele pelear sucio y dar golpes bajos de vez en cuando.
Su hábitat natural son los bosques húmedos de tierras bajas subtropicales o tropicales y los bosques antiguos muy degradados.
Su hermana mayor, Kazumi Ikeda, también trabaja para el estudio.
Su hermano Akam también se convertiría en un luchador profesional, al igual que su hijo, luchando como Gama Singh Jr. debutando en 2004.
Su hermano Andrew Kokoraleis también abogó en 1989 por la abolición de la pena de muerte, que fue rechazada.
Su hermano Jorge ya había muerto en 1957.
Su hermano mayor, Cadwallon falleció en 1132, dejando a Owain como heredero.
Su hermano mayor, Yohaan (Sachet Engineer), se destaca en sus estudios y en el deporte.
Su hermano Ralf nació en 1955.
Su hermano se instala en su casa, en una magnífica habitación que amplía en ridículo su modesto apartamento.
Su hermano Sima Chi lo sucedió, póstumamente conocido como emperador Huai de Jin.
Su hija Izabela se comporta de manera muy agradable y hasta le propone a Wokulski que viajen juntos a Paris.
Su hija Vivian estaba casada y Joseph estaba cumpliendo una misión en Escocia, por lo que seis de sus hijos los acompañaron a Australia.
Su hijo fue nombrado baronet en 1892.
Su hijo fue nombrado heredero al trono.
Su hijo mayor fue Claudio de Beauharnais, 2º Conde de Roches-Baritaud (1756-1819).
Su hijo mayor, Giles (nacido 1571), mantuvo la casa de campo de la Fundación Charterhouse, el feudal superior.
Su hijo se llama Nils.
Su hijo también fue llevado allí, y criado.
Su hijo Vincent despreciaba a Madeleine, pero actuó como padrino en la boda.
Su humildad hacen que no asistiera a ninguno de estos actos.
Su humor mejora cuando Linx le presenta un caballero robótico que es puesto a prueba contra el capturado Hal.
Su idea era que estas melodías, reconocibles por la mayoría del público, invitaran a este a la audición, a que la gente se interesara por el nuevo rumbo que los motivos y giros que ya conocía tomaban en las manos de compositor.
Su iglesia, cuyas ruinas aún se conservan, era una de las "
Su iglesia, iglesia de San Antonio, data de 1691, siendo restaurada por el Grupo A.N.A di Orsago el 24 de abril de 1996.
Su imagen ha aparecido en EA Sports' Tiger Woods PGA Tour, una serie de juegos de vídeo.
Su imagen lleva puestos varios dijes, cadenas, pulsera, anillos, prendedores y otras joyas de oro y plata, dejadas por devotos que han necesitado expresar así su reconocimiento.
Su imperativo categórico viene a ser el de que se debe obrar de forma que se use la Humanidad como un fin y no como un medio.
Su implicación con la resistencia se intensificaría en el transcurso del conflicto.
Su implicancia en la economía local y nacional fue importante durante buena parte del siglo XX.
Su infancia estuvo marcada por los malos tratos, los abusos sexuales y sucesivos abandonos hasta que, finalmente, con siete años de edad, fue adoptado por una familia conservadora navarra.
Su infancia fue probablemente la razón de sus fuerzas libertarias como artista.
Su influencia en la discusión pública se consolidó con el estallido social de 2019, que según el periódico El Mundo de España fue vaticinado por Mayol en El derrumbe del modelo, obra de 2012.
Su informe será luego confrontado con otro confiado ingeniero estadounidense Cooper, de gran experiencia, pues había actuado en Niágara.
Su inquietud había comenzado en mayo y se fue acentuando durante el verano, convirtiéndose en pánico y depresión con el nombramiento de Beria.
Su instrumento es la guitarra eléctrica, una Gibson Les Paul Standard - Heritage Cherry Sunburst a la que llama "Gitah".
Su intento para llevar búfalos a España no prosperó.
Su interés en la gestión forestal era inicialmente desde una perspectiva botánica.
Su interior fue reformado completamente en el siglo XVIII, en estilo clásico, siguiendo modelos franceses.
Suiza quedó eliminada del torneo aún con un partido por jugar.
Su izquierda al mando de Brunet avanzó hacia la pequeña meseta de Wiedikon, donde pronto fueron inmovilizados por fuerzas superiores.
Su jardín está sembrado de lilas.
Su juicio comenzó a finales de octubre de 2004.
Su juventud, categoría de internacional y experiencia en primera división le convertían en uno de los jugadores más apetecibles de la plantilla realista.
Su laboratorio ha trabajado para comprender cómo se regula la expresión de AID en el sistema inmunológico y cómo este se dirige a ciertos genes para la mutación.
Su labor editorial siempre estuvo determinada por un largo y sostenido empeño de investigación y docencia en los ámbitos filosófico, metodológico y crítico-cultural, y un compromiso de intervención en el debate ideológico de su tiempo.
Su labor en el campo de la investigación se ha concentrado fundamentalmente en los estudios literarios, en las áreas hispánica y cubana.
Su labor investigadora en el campo de la paremiología, junto a Josep Guia, continúa ofreciendo nuevos trabajos, que publica en distintas lenguas: catalán, castellano, francés e inglés.
Su labor profesional ha estado relacionada principalmente con la cultura, las letras y los medios de comunicación.
Su legado general lo gestiona la Fundación Eduardo Barreiros, de la que es presidenta su hija María Luz Barreiros.
Su lenguaje es vivo, jugoso, bello.
Su líder es Goh Meng Seng.
Su líder fue Abu Shibab, quien anteriormente era miembro del politburó del FPLP.
Sullivan finalmente decide que el entretenimiento cómico es la clave para los realizadores de películas, similar a lo que Jack Lipnick dice al final de Barton Fink: «el público quiere ver acción, aventura».
Su longitud es de 24 cm., tiene numerosas líneas paralelas incisas y algunas pareadas.
Su longitud será de unos 2 kilómetros con las siguientes características: playa de arena, ciclovía, canchas de vóley, parque de juegos infantiles, espacios para sentarse, anfiteatro y parque de skate.
Su lucha causó un edificio de venirse abajo, y ella fue a rescatar a algunos de los residentes.
Su madre, al ver la tristeza en su hija y en su esposo, decide crear una maravillosa historia que hará que la imaginación de Gabriela se traslade a mundos insospechados, con tal de crear un verdadero milagro en sus vidas.
Su madre, Ellen Papin (también deletreada Pappan), era Kaw, Osage, Potawatomi y francesa.
Su madre fue Laura Batalla y su padre Alberto Santander.
Su madre le muestra su descontento intentando impedir que su hija asista al baile pero, entonces, Carrie usa sus poderes de telequinesis cerrando puertas y ventanas, consiguiendo que su madre se asuste y crea que esos poderes son del demonio.
Su madre, María Teresa Demarie de Vecchio, era maestra de escuela, hija de Luis Demarie, natural de Luri, Córcega, Francia.
Su madre murió al dar a luz en 1754, a la edad de veintisiete años.
Su madre quedó devastada al enterarse de que había dado a luz a una "pobre niña" en lugar de un niño que podría haber recuperado el afecto de su esposo.
Su madre se casó y se divorció dos veces y ambas veces Zschäpe tomó el apellido de los nuevos maridos de su madre.
Su madre, Susana Blanco Solís, es ama de casa y se ocupó hasta 2018 de un restaurante familiar.
Su madre vendió la Corporación Prince -fundada por su padre- por 1.350 millones de dólares en efectivo a Johnsons Controls.
Su madre visitaba Mendips casi todos los días y cuando Lennon cumplió los once años solía ser él quien la visitaba a ella.
Su madre y las amistades de su madre estaban involucradas en el teatro, su padre fue carpintero y la casa de su niñera la cual, en sus palabras: "parecía estar ubicada en otro mundo imaginario" también le sirvieron de inspiración.
Su mala situación económica no mejora.
Su mánager Norman Peart cambió el entrenamiento regular del joven atleta por uno menos intenso.
Su mandíbula superior es negra y puede difuminarse hacia el gres en la base o no, mientras que su mandíbula inferior de tonos crema con la comisura gris.
Sumando las recaudaciones internacionales la cifra asciende a 204 millones.
Sumando las recaudaciones internacionales la cifra asciende a 494 millones.
Sumando los porcentajes correspondientes a McGregor de los rubros extradeportivos, el artista marcial ingresa a su cuenta bancaria cerca de 100 millones de dólares.
Su manera de escribir era su manera de pensar.
Su manera despreocupada de pensar es la de vivir tranquila y fácilmente, sin muchos problemas, lo cual no es impedimento para que realice bien su trabajo.
Su mano y su pierna fueron amputadas por la velocidad del tren. su mano empieza sola a marcar el número de la siguiente víctima.
Su marido comenzó su último viaje en mayo de 1845, y cuando se dieron cuenta de que debía haber ocurrido un desastre, Lady Franklin se dedicó durante muchos años a tratar de conocer cuál fue su destino.
Su marido discrepó, y cuando el congreso resolvió la elección a favor de Hayes, Julia se preparó para dejar la Casa Blanca.
Su masiva carga de bombas (6.340 kg), el doble de la de cualquier otro bombardero, lo puso dentro de una clase propia.
Su matrimonió contribuyó además a intensificar las relaciones comerciales entre los dos Estados.
Su mayor fuente de empleo es la ganadería y la agricultura.
Su mayor logro fue llegar a la final de Delray Beach 2010.
Su mayor logro sería acabar con la banda de Los Cinco, un club de criminales que disfruta con los tiroteos.
Su mejor temporada fue la última, en la que lideró al equipo en puntos (23,7) y rebotes (14,0).
Su memoria también se puede expandir a 32 GB.
Su Mise Raifteiri an file aún se aprende de memoria en muchos colegios irlandeses.
Su misión era bombardear Henderson Field y destruirlo, y con él, los aviones allí desplegados, para provocar una mayor lentitud en los transportes a realizar por los estadounidenses para alcanzar Guadalcanal.
Su misión era "cantar más fuerte que las bombas" y dar estímulos teatrales a las tropas vietnamitas del norte, pero también, atender heridos, enterrar muertos, y acompañar a los soldados en sus movimientos.
Su misión es generar experiencias que animen a la reflexión y al aprendizaje a través del arte contemporáneo, además de favorecer el diálogo entre lo establecido y las nuevas ideas que propicien conocimiento complejo y pensamiento propio.
Su misión es realizar, organizar, fomentar y promover estudios, investigaciones y actividades con la finalidad de coadyuvar al desarrollo integral de la comunidad mexicana y la preservación de sus tradiciones y cultura.
Su mismo nombre fue tomado del “tribuno de la plebe”, un cargo de la antigua república romana, elegido por los ciudadanos para defender sus derechos ante el poder del patriciado.
Su modelo, Grace, recibió una propagación en la revista ELLE por un año.
Su movimiento directo de oeste a este va disminuyendo poco a poco y acaba por ser estacionario respecto a las estrellas, (4).
Su muerte, a machetazos, fue atribuida al jefe de los cazadores furtivos de gorilas contra los que luchó.
Su muerte es habitualmente considerada el comienzo del declive de Malaca.
Su música es principalmente escrito en portugués, aunque en algunos es lengua kimbundu.
Su música generalmente se conoce como stoner rock y rock psicodélico.
Su música ha ganado varios premios entre ellos un NEA Composer Grant, dos del Massachusetts Artists Foundation Fellowships, y una beca de Tanglewood.
Sunako es una chica totalmente descuidada de sí misma y amante del gore, ella tiene una mala imagen de sí misma, todo esto se debe a que luego de declararse al chico del cual estaba enamorada, este le dijo que no le gustaban las chicas feas.
Su nariz era bastante prominente, su rostro rubicundo, alegre, y agradable; y, a pesar de ser algo corpulento, era tan vital y activo que la incumbrance no era una mácula o inconveniente.
Su nariz es compleja, rica en matices especiados, buenas maderas y fondo frutal que se mantiene con el paso del tiempo.
Su nariz y mentón son más equilibrados, mientras sus ojos transmiten la energía de la idea en acción.
Su narrativa se desvía en direcciones muy sorprendentes y convincentes, y de alguna manera se las arregla para dar sus frutos en los cabos sueltos de todo la DCU ".
Sun está considerado por la República Popular China de ser el "padre de la China moderna", y era del pueblo Cuiheng que ahora forma parte de la villa de Nanlang que está bajo la administración de Zhongshán.
Su nieta, Rita Ferro también se distinguió como escritora.
Su niñez es anodina, aunque se vio empañada por la pérdida de su hermana a una edad temprana y el divorcio de sus padres.
Su nombramiento como Rajá por el Sultán y su consiguiente título de caballero son pruebas de que sus esfuerzos fueron ampliamente aplaudidos en las sociedades de Sarawak y británica.
Su nombre ahora es Consejo Supremo Islámico de Irak o Asamblea Suprema Islámica de Irak​.
Su nombre aparece por primera vez en la historia en 1305 como Wester Brøndesleff.
Su nombre como tal, apenas figura, porque habiendo abandonado el ejército irlandés, era una persona muy desprestigiada, tanto como hombre, como en sus negocios, ocupándose especialmente del contrabando.
Su nombre completo es Christopher Lucas Guccione, apodado "Gucc".
Su nombre de especie, compuesto de hejiang y el sufijo en latín -ensis, significa "que vive en, que habita", y le fue dado en referencia al lugar de su descubrimiento, Shunyangxi en el condado de Hejiang.
Su nombre de nacimiento fue "Jöns Månsson", pero fue luego reemplazado por el epíteto latino "Magnus" ("grande").
Su nombre procede del accidente geográfico junto al que se encuentra, el conocido como barranco del Río.
Su nombre provino de la necesidad de la construcción de una obra que marcara la bienvenida al nuevo milenio.
Su nombre puede ser encontrado también como Tena Desae.
Su nombre se debe a la estatuilla barroca de la Madona Negra que se ubica en la esquina de su fachada.
Su nombre se deriva de la clasificación científica phylum, uno de los niveles de organización (taxones) para clasificar la vida.
Su nombre se traduce literalmente como 'Gran maestro de la tierra', representando los atributos del kami como señor de la Tierra Central de la LLanura de las Cañas.
Su nombre "Tengai" viene de un dicho japonés antiguo que significa "El fin del cielo".
Su nombre volvió a ser cambiado a Rhythmic Airplay en la edición del 7 de febrero de 2004 y paso a llamarse simplemente Rhythmic el 12 de julio de 2008.
Su novela "Los dos nidos" es una continuación de Magú Pelá fue publicada por entregas en la revista El Suplemento de Buenos Aires, en 1933 y luego íntegramente en 1975 por la Fundación Michel Torino.
Su nuevo contrato con el Pride fue por dos años con opción a un tercero.
Su nuevo estado se llamó «Reino de Sirmia».
Su número ha ido variando según su costo, su disposición, y las ideas puestas cada año sobre la mesa organizadora.
Su objetivo era elaborar un sistema supremo de autodefensa.
Su objetivo es ofrecer una lista de los doscientos álbumes más vendidos de la semana.
Su objetivo se centra en intervenir en el espacio, alterarlo y, por tanto, transformar la imagen perceptual que de él se tiene.
Su objetivo y foco es el ser humano y sus circunstancias.
Su obra como creador es inmensamente rica, extensa y hermosa en toda su dimensión porque toca una diversidad de temas que enaltecen el gentilicio venezolano.
Su obra constituye hoy una versión aproximada del Rito Escocés Antiguo y Aceptado que se conoce y practica en Europa.
Su obra debut "La casa donde nadie llama a la puerta", un relato corto publicado en 2003, trata sobre cinco mujeres que viven en cinco habitaciones separadas en una pensión, donde las habitaciones son pequeñas y están muy juntas.
Su obra en esta fase mostraban ya una gran madurez, y fue presentado por Canova a influyentes clientes, produciendo otras obras de gran valor.
Su obra es extensa, abarcando géneros diversos y expresando siempre una genuina expresión dominicana.
Su obra fue calificada por los críticos como femenina, posiblemente porque pintaba flores y bodegones, un género despreciado desde el misógino siglo XIX y considerado propio de mujeres.
Su obra fue publicada en libros póstumamente: Proyecto de obras completas (1984), reúne una treintena de textos con prólogo de Enrique Lihn; y Declaración jurada, recopilación de seis textos no recogidos en el volumen anterior.
Su obra incluye telas de retratos y de paisajes.
Su obra más ambiciosa y conocida es el libro SHV Think Book 1996-1896.
Su obra más conocida es su monumental Diccionario de las Vanguardias en España (1907-1936).
Su obra más reconocida es la Capilla luterana de Otaniemi, de 1957, situada en el Campus Universitario de Otaniemi, junto a Helsinki; obra que aúna la arquitectura rural finlandesa con la arquitectura moderna.
Su obra permaneció inédita durante su vida y sólo fue publicada póstumamente a manera de antologías.
Su obra se remató con Última mirada sobre el Barroco, de 1998.
Su obra teórica más famosa es Bibliotecas del futuro, sueños, locura y realidad, en coautoría con Walt Crawford.
Su obra tiene aceptación mundial por tener un sello muy personal, una patente visual nítida.
Su opinión y su "hallazgo" no es discutida porque todos lo consideraban un experto en anillos.
Su oratoria tiene antecedentes.
Su organización comercial, muy eficiente, les permitió exportar sus vinos hasta Frisia y Escandinavia.
Su organización más grande es la “Alianza para los Valores Compartidos”.
Su otro hijo, Vasco, lo derrocó de la presidencia de la AAPA y la organización le vendió su barco de investigación y su vehículo 4x4.
Su padre dejó la familia antes de que él naciera y su madre, Maxine Quaye, se suicidó cuando él tenía tan solo cuatro años.
Su padre era funcionario y Naguib fue el último de ocho hijos que crecieron en el célebre barrio Al-Gamaliyya, una de las zonas históricas más antiguas de la capital.
Su padre era uno de los pocos marcianos que habían quedado varados en la Tierra después de la guerra anterior.
Su padre estuvo previamente casado con Alicia von Bischoffshausen (1906-1953), hija de Herman von Bischoffshausen, oficial de Caballería, nieto del barón Gustavo Carlos von Bischoffshausen, quien llegó a Chile en 1852.
Su padre, Fernando Blázquez es un bajista español que había llegado a México en búsqueda de trabajo.
Su padre fue secretario del Juzgado Federal en esa provincia y su madre, profesora de Ciencias en el Colegio Nacional.
Su padre, Genaro Delgado Brandt, pertenece a la primera generación de la familia empresaria, y ejerció una influencia en sus hijos.
Su padre había encontrado un negocio rentable en la pintura y el dibujo.
Su padre, Joseph Minkowski, era dentista y miembro del partido comunista.
Su padre Juan siempre le reprochaba: "sos demasiado pachorriento, en la cancha hay que mantener movilidad".
Su padre la apoyó en sus primeras aspiraciones de patinaje artístico al crear una pista de patinaje en su patio trasero para que ella practicara.
Su padre murió cuando Juan tenía apenas cuatro años.
Su padre murió en 1814.
Su padre, Ratan Singh Rao, es un joyero, mientras que la madre Sushila Kunwar Rao es ama de casa.
Su padre renunció al trabajo en el que había estado durante 20 años para apoyar a Shim cuando se hizo evidente de su talento en el patinaje de pista corta.
Su padre se suicidó cuando ella tenía dos años y su madre murió cuando tenía quince.
Su padre, Silas, recibió un encargo de Supermán para observar la tecnología kryptoniana, pero él y su padre fueron asesinados por un Metal Man diseñado para parecerse a Supermán.
Su papel consiste en hacer que los usuarios tomen conciencia de las amenazas de seguridad de la red y explicarles algunos de los conceptos subyacentes.
Su pasatiempo favorito es preservar la belleza de la naturaleza y el ambiente, la fotografía, Internet y leer.
Su pasatiempo favorito es salir con Julie, generalmente van a la tienda de discos.
Su paso por la televisión mendocina dejó una huella imborrable en la memoria de los espectadores de esa provincia.
Su pastor, el reverendo Edward M. Fitzgerald, comenzó a planear para la iglesia, la búsqueda del dinero necesario, se formó un comité de construcción y bienes recuperados de $ 13.500.
Su película más conocida fue The Flying Dutchman, estrenada en 1923, que también sería su última producción muda.
Su pelo está asimismo cubierto con un volante recortado a juego con el vestido.
Superado el trance, con su salud quebrantada y una oposición en ascenso, Molina envió su renuncia a la legislatura, que no la respondió.
Superado en armamento y tonelaje, Vane puso agua de por medio y perdió la poca estima que le tenían sus hombres.
Su perfección le da la capacidad de pensar "más allá del poder de una mente finita", por lo que tiene razones suficientes para elegir un mundo sobre el otro.
Supergiant tiene habilidades telepáticas que le permiten controlar la mente de cualquiera y alimentarse de su intelecto.
Superia apareció nuevamente como "Dra.
Su periodo de mayor esplendor ocurrió durante el reinado de Juan II.
Superior, llevando al césar a aceptar una concubina, llamada Pipa e hija del rey de esa tribu, en una especie de acuerdo para garantizar la paz.
Superman apareció para ayudar, pero al final Erradicador fue asesinado por un nuevo Doomsday más evolucionado.
Super Mario Bros. Fue una pesadilla».
Super Mario World añadió la capacidad de saltar en rotación, lo que permite a Mario romper bloques debajo de él.
Su personaje se convirtió en uno de los más populares e icónicos en la historia de la televisión americana.
Su personal inicial estaba compuesto por Cesare Brianza (piano), Maria de Lurdes Ruas Freire García (piano), Antonio Freire García (violín), Marcos Lau y otros dos maestros no identificados.
Su personal superior fue prestado por la industria.
Su pieza fue interpretada por la flautista colombiana Laura Cubides.
Su piloto no fue elegido, mientras que Nurses se convirtió en un gran éxito.
Su pintura recuerda las escenas de género holandesas del siglo XVII, pero añadiéndoles un tono satírico que le ganó el apodo del "
Su planta es rectangular, aunque ligeramente irregular para adaptarse a ese diseño urbanístico.
Su plaza principal sirve para exposiciones de arte, teatro, baile y representaciones de wayang kulit (teatro de títeres).
Su plumaje es gris, más claro en las partes inferiores, con matices amarillo limón en el vientre y teñido de castaño en las alas y la cola.
Su pluma, limpia, clara, excelente le dio como redactor de sucesos un gran éxito con motivo del asesinato del Capitán Sánchez.
Supo apreciar y admirar las riquezas de aquellas tierras, sus bosques madereros, su fertilidad, sus virtudes como lugar para futuros asentamientos.
Su población se encuentra compuesta por un total de 9.550 personas (2009).
Su población total según el censo de 2010 es de 187 237 habitantes, de la cual 89 545 son hombres, el 47,8% y 97 692 son mujeres, las que representan el 52,2% del total de la comuna.
Supo conservar sus cargos en Chester y Lancaster pese a las turbulencias políticas, y supo consolidar y ampliar el legado de su padre.
Su poderoso propietario Raúl Aréchiga es además dueño de medios de comunicación (Promomedios California) desde donde atacó a Guillermo Mercado y promovió a la gubernatura a Leonel Cota.
Su poesía es, sin embargo, pacifista, y añora la paz y la sencillez de las viejas costumbres campesinas romanas.
Su poesía fue preservada por Qian.
Su poesía mezcla pensamientos, estados de ánimos y sentimientos.
Supongamos una base de datos en la que queremos almacenar información de clientes; se supone que cada cliente puede tener más de un teléfono.
Suponiendo que las coordenadas del objetivo no cambian, los tres algoritmos de búsqueda son más eficientes que las reiteradas búsquedas A*.
Su popularidad se vio reforzada por los numerosos esquemas y grabados sobre madera de personas y sus costumbres, lo que llamaba la atención en el resto de Europa.
Su posición dentro del campo de juego era polifuncional.
Su posición formal dentro del Museo no está clara, siendo referida como miembro de personal o como "artista del Museo".
Su preocupación fue innecesaria, porque la clase obrera ya estaba organizando manifestaciones para el día primero, ya que todos habían oído sobre la decisión hecha en Paris a principios de año.
Su presencia hizo que la multitud se refugiase inmediatamente en los edificios más próximos.
Su presidente en aquel momento era Rolando Halabi Nazar, y su gerente general Abraham Leal Navarrete.
Su primera aparición fue en el 19.º sencillo Shabondama.
Su primera aparición fue en el episodio 22 del anime, en donde quiere descubrir la identidad de Eyeshield 21 para el diario y así cerciorarse de que no era su hermano.
Su primera aparición fue en el número 73 de Showcase (1968).
Su primera edición fue en 2017, y se disputa a mitad de año entre el Torneo Apertura y el Torneo Clausura.
Su primera esposa, Florence Lancien, murió de tumor cerebral en 1994; tenían una hija, Ornella, nacida en 1992.
Su primera expedición fue el 23 de julio en dirección a Huelva.
Su primera exposición colectiva fue en y su primera exposición individual en en el Centro de Lectura de Valls.
Su primera exposición tuvo lugar en el Ateneo de Orense (1971); más tarde editó tres carpetas de grabados en tres series tituladas «O home», «O abrazo» y «A espera» (1978, 1979 y 1981, respectivamente).
Su primera generación fue la Generación 2013 – 2016 en la cual egresaron 50 alumnos aproximadamente.
Su primer álbum, Born, tras debutar en la posición número 2 en los "UK Classical Charts", fue eliminado de ésta porque el cuarteto no fue considerado lo suficientemente "
Su primer álbum From Andromeda se publicó el 11 de marzo de 2010.
Su primera novela filosófica, El descubrimiento de Harry Stottlemeyer, para niños de 10 años, muestra las etapas de los niños para llegar a la lógica formal.
Su primera obra publicada en ese medio -«La erección de la Diócesis de Albarracín»- recibió el Premio del IET en el I Certamen de Albarracín (
Su primera oportunidad le vino de la mano de Fernando Forner(Radio Intercontinental en Madrid)que le dejó poner los discos que se llevara de New Sunset (
Su primera película, Human Zoo, fue escrita, dirigida y producida por ella.
Su primera temporada fue estrenada el 20 de febrero de 2008, siendo su ganadora Ana Elisa Miranda.
Su primer Congreso se llevó a cabo el 8 de octubre de 2005, en Atenas.
Su primer crédito como director llegó con el film The Fighting Marines (1935).
Su primer director fue el doctor Guillermo Kaelin de la Puente (hasta 1968).
Su primer edificio estaba localizado en la actual plaza del Ángel Gris y se la conocía como la "Escuela de Flores".
Su primer escudo se mantendría hasta inicios del 2016 cuando el club es invitado a participar a la Segunda División del Perú, este cambio se dio tanto en el diseño del escudo y uniforme.
Su primer hermano mayor fue D. José Lozano Ferreiro.
Su primer lanzamiento fue en noviembre de 2001.
Su primer nombre fue tomado de la palabra Batak hotma, que significa 'estable'.
Su primer número apareció en 2006, la publicación utiliza papel satinado; es el primer medio de este tipo en el país.
Su primer poema publicado fue en el periódico La Nación en un suplemento literario dedicado a jóvenes alumnos del Castella que escribían poemas y cuentos.
Su primer proyecto, publicado como un álbum solista, fue la banda sonora de la película Juan Salvador Gaviota.
Su primer sencillo fue Stay of Execution.
Su primer trabajo después de graduarse de la carrera de actuación fue en la puesta en escena Feliz nuevo siglo Doktor Freud.
Su primer trabajo publicado data de julio de 1872 y apareció en la revista English Mechanic con la firma "O."; trataba de un método de comparación de fuerzas electromotrices descubierto por Heaviside en 1870.
Su primer viaje al país azteca para participar en un torneo fue en noviembre de 1998, en el torneo de Zamora, después del Mundial de México 1998.
Su primer vídeo oficial para «Bounce With Me», fue publicado en iTunes el 4 de diciembre de 2007.
Su principal actividad económica es la agricultura, seguida de la ganadería.
Su principal área de trabajo fue en la teoría de los números y el análisis matemático, demostró una serie de resultados en problemas de puntos de retículos.
Su principal novedad es el soporte de widescreen (pantalla panorámica) en una amplia variedad de juegos.
Su principal obra, como queda dicho, son los llamados Cánones, que están recopilados por primera vez en latín en De medicinis universalibus et particularibus (publicado en Venecia en 1471).
Su principal particularidad fue la composición del Poder Ejecutivo con dos órganos: la Presidencia de la República y el Consejo Nacional de Administración.
Su principal preocupación es analizar cómo la información de los medios masivos (agenda) influye en la opinión pública, y las imágenes que albergamos en nuestras mentes como espectadores o lectores de esas noticias.
Su priorato de Hollenberg, sin embargo, siguió siendo un arreglo temporal para el que nunca se encontró un edificio adecuado y que cerró en 1926.
Su proceso, alargado y dificultado por las argucias del acusado experto leguleyo y por la debilidad de los organismos de investigación, causó gran sensación y expectativa en la sociedad colombiana.
Su producción discográfica (con Universal Music Group como disquera) se llamó Se Apaga El Silencio, que incluye el éxito Dime Que Sí, primer sencillo de este trabajo discográfico, y el tema Quiero Amarte.
Su programa "Red, Hot & Blue" fue el primero en ser simultáneamente retransmitido por la radio y la televisión.
Su progresividad permite comenzar a imponer el impuesto ahora mismo, para compensar la degradación de los ecosistemas, a fin de evitar medidas más drásticas después.
Su pueblo natal Cadaqués y Gerona le dedicaron sendas calles.
Su puesta en funcionamiento ha posibilitado la definición del prototipo de esta raza española, asegurando la pureza étnica de los animales en él inscritos, estimulando la mejora genética y la conservación de esta raza.
Su puesta en servicio fue postergada numerosas veces.
Su punto de ebullición alto es ventajoso en las reacciones químicas, permitiendo mayor velocidad de reacción.
Su punto más alto se encuentra a 3 msnm.
Su puro siempre está a menos de la mitad de consumido y apagado, y lo prende siempre después de hablar con el asesino; es muy educado con todo el mundo, y alaba siempre de forma desmesurada al que cree asesino.
Su realización se remonta a los años 1434-1443.
Su receta "El Dulce del Millón de Dólares" fue preparada por las amas de casa a lo largo de todo el país después que fue impresa en varias publicaciones.
Su récord este año 75-7.
Su récord histórico de afluencia, 3.221.000, tuvo lugar el 7 de diciembre de 2018.
Su recorrido, de unos 50 km de longitud, está administrado completamente por la empresa Autostrada Brescia, Verona, Vicenza, Padova.
Su red de drenaje es muy ramificada o extensa.
Su registro partía en el Do central y se extendía sin problemas hasta el Mi sobreagudo.
; su relación se divulga a menudo en los medios de comunicación hasta que la pareja se separó en 2002.
Su rendición a las tropas rusas el 16 de noviembre de 1794 marcó el final efectivo del levantamiento.
Su repertorio fue una mezcla de música clásica, popular, jazz y música mexicana y mariachi.
Su reproducción es cercana al agua, poniendo dos huevos grandes sobre el suelo, aunque suele sobrevivir sólo uno de los polluelos.
Su resistencia obligó al rey de España a comisionar a Francisco de Barrionuevo para poner fin, por vía de la negociación o de la fuerza, al largo conflicto que intranquilizaba la colonia.
Su resultado militar fue adverso a los rebeldes, pero la batalla permitió ingresar un gran número de soldados del interior de la provincia a la capital, a ayudar en la revolución.
Surgen simultáneamente la Sociedad Ucraniana Prosvita y la Sociedad Armenia.
Surgieron llamamientos para la preservación de la casa después del anuncio de que estaba a la venta, y la posibilidad de su destrucción.
Surgió de una iniciativa cofinanciada con fondos del Programa Interreg III A España – Portugal, a través del Proyecto Espacios de Excelencia Transfronterizos.
Su rol en los Sixers fue el de especialista en el tiro exterior, y así se ha mantenido a lo largo de su carrera en la NBA.
Su ropa en esta colección incluía instrucciones sobre siete maneras para usar cada una de las prendas en un conjunto, ya que la persona podía usar Velcro y broches para modificar la forma de la ropa.
Su rostro, sin embargo, está asociado al papel de Dorothy Zbornak, una divorciada de mediana edad que comparte apartamento con su madre Sophia Petrillo (
Su sabor está entre penetrante y picante, se emplea en los platos con arroz y aquellos que contienen pollo o cordero.
Sus acciones están cargadas de un alto contenido agresivo y simbólico.
Sus actividades en el observatorio fueron interrumpidas por la guerra, cuando trabajó temporalmente para el Ministerio de Guerra, particularmente en el campo de la óptica.
Sus adaptaciones físicas aptas para largos y rápidos traslados les permitan explotar de manera eficiente los árboles frutales dispersos en grandes áreas.
Sus aficiones eran: la música, el surf y las mujeres.
Sus altas torres pueden ser vistas desde gran parte del área metropolitana de Nueva York, incluyendo zonas de todos los 5 distritos de la ciudad.
Sus amigos crearon un grupo en línea que llamó la atención en los medios sociales llamado "The Mollie Movement", que anima a la gente a ser amable con los demás en su honor.
Susan, al principio se ilusiona con el reencuentro, pero no tarda en darse cuenta de que el comportamiento de Joe no es el mismo que el del joven misterioso de la cafetería, pues para ella es como si fueran dos personas distintas.
Susan y Linc encuentran al sepulturero; el dinero es para sobornarlo.
Sus aportaciones han establecido las bases para la implementación de los programas de vacunación contra el VPH con el objetivo de reducir el cáncer de cuello de útero en las mujeres de todo el mundo.
Sus armas son: en campo de oro, una banda de azur, acompañada de dos aguiletas de sable, según el Rey de Armas don Vicente de Cadenas y Vicent.
Sus brazos son blancos y sus piernas son azules, y tiene una gran "V" de color dorado equipada en su pecho, que da origen a su nombre.
Sus calles poseen un sistema de iluminación por leds de alta potencia.
Sus canciones de canto le valieron muchos elogios y apareció en Blue Network al mismo tiempo.
Sus canciones se caracterizan por sus melodías artísticas, la lírica ingeniosa y su presencia vocal, casi teatral.
Sus características diferenciales se utilizaron para la identificación de las relaciones taxonómicas de las medusas y llevaron al desarrollo de un método de determinación de la edad para las medusas.
Sus características principales son la lucha, y la buena entrega de balón.
Sus colecciones de plantas provenientes de todo el mundo se encuentran en Múnich.
Sus coloraciones deben ser intensas para percibir claramente el cambio de color.
Sus colores representan los colores de la bandera de Francia, ya que el fundador del Fortaleza pasó un tiempo en Francia y decidió poner los colores del país europeo en el club brasileño.
Sus comienzos datan de 1991 cuando los primeros premios Grabbys (antes conocido como Adult Erotic Gay Video Awards) se añadieron en el último número de la revista Gay Chicago Magazine de 1991.
Sus compañeros de clase describieron a Kinkel como un chico «extraño y morboso» mientras que otro lo caracterizaban como «
Sus compañeros de clase luego revelaron que Nine Knives era Ko y este comenzó a usar el apodo como su seudónimo después de graduarse de la universidad.
Sus compañeros ideales en el acuario suelen ser otros tetras.
Sus conocimientos, habilidad y experiencia como bandoneonista, le llevaron a integrar durante casi 30 años el elenco estable de la Orquesta del Tango de Buenos Aires.
Sus creencias estas basadas en elecciones personales difíciles más que en certezas.
Sus crímenes estaban marcados por una crueldad desmesurada con marcados tintes sexuales,- eran de odio.
Sus crónicas sobre la guerra fueron muy leídas en toda España y le consagraron como periodista.
Sus cuatro torres y puertas principales (Laufer Tor, Frauen Tor, Spittlertor y Neutor) completan su característica medieval.
Sus cuerpos son gordos, con tubérculos de color rojo anaranjado y una banda prominente de color blanco amarillento colocada transversalmente en los segmentos seis a ocho.
Sus diferencias con Pickering fuero insalvables y Antonia Maury abandona definitivamente el observatorio en 1896 y se dedica a la enseñanza.
Sus diseños fueron recibiendo reconocimiento internacional.
Sus documentales han retratado muchos de los problemas que se enfrentan en algunas de las regiones afectadas de Marruecos y recalcan las difíciles condiciones de vida de algunos de sus habitantes.
Sus documentos y manuscritos inacabados fueron donados a la Biblioteca Nacional de Canberra de Australia y contienen diarios, cartas, discursos, así como manuscritos inéditos.
Sus dos hijas mayores le pidieron que les trajera joyas y vestidos, pero Bella, su hija menor, le dijo que con solo una rosa ya le haría a ella feliz.
Sus dotes artísticas empezaron a plasmarse en una serie de retratos entre los que cabe destacar una cabeza de la anciana: La Jeroma.
Su sede actual se encuentra en el Estado de San Luis Potosí, en la sede central de la Escuela de Educación Superior en Ciencias Históricas y Antropológicas dependiente de la misma FES.
Su segunda esposa fue Marja-Terttu Vainio, casándose la pareja en 1957.
Su segundo álbum, Celebration Rock, salió a la venta en Canadá el 29 de mayo de 2012, e internacionalmente el 5 de junio del mismo año.
Su segundo disco, Collection, fue lanzado al mercado un año después por Fat Possum.
Su segundo gol lo marca ante los cremas en la derrota por 2-1.
Su segundo gran éxito internacional fue "Es preferible reír que llorar", de 1972.
Su segundo libro de poemas, The Necessary Lie se publicó en 1965, año en el que se convirtió en editor de la revista literaria University of Denver Quarterly, hasta 1970.
Su segundo nombre es Phil.
Su segundo sencillo, «No sé tú», fue publicado en febrero de 1992 y obtuvo la primera posición del Hot Latin Songs el 18 de abril, donde se mantuvo por siete semanas.
Su segundo sencillo, "Todo Mi Corazón", también alcanzó la primera posición y el álbum como tal produjo su primera nominación a premio Grammy.
Sus enseñanzas enfatizaban el aprendizaje de la anatomía y una perspectiva pragmática-empírica del diagnóstico y del tratamiento.
Sus escritos y proyectos han sido publicados en diversas revistas, como Abitare, Arquitectura Viva, L'Urbe, entre muchas otras.
Sus esfuerzos atrevidos por cortejar a la chica hacen que algunos lugareños lo llamen "Majnún" (loco).
Sus esfuerzos militares en su propia provincia no se vieron recompensados con el éxito.
Sus especies se pueden encontrar en bosques de todo el mundo.
Sus estadísticas medias la temporada pasada fueron de 25 minutos jugados, 12 puntos anotados, 2 rebotes recogidos y 1 asistencia por partido para 9 de valoración.
Sus estudios sociológicos se complementan y usan herramientas de otras disciplinas como la antropología, la filosofía o la ciencia política lo cual le permiten dar visiones más amplias e interesantes sobre los diferentes temas sociales.
Sus excepcionales méritos de servicio durante 1964 en el golfo de Tonkin fueron recompentsado con la primera de un total de tres encomiendas a unidades de la Armada.
Sus exposiciones más recientes (2016-2017) han sido en el Museo de Arte Contemporáneo de Hamburgo "Hamburger Kunsthalle" y una retrospectiva en el Museum fur photographie Braunschweig.
Sus familiares, el coronel Noel Nunan y la policía de Port Douglas aseguran que solo las páginas que validan la teoría del suicidio fueron filtradas a la prensa.
Sus fibras motoras inervan la musculatura cardíaca, la de los bronquios y la del aparato digestivo y sus fibras sensitivas están relacionadas con los centros respiratorio, vasomotor y del vómito, ubicados en el bulbo.
Sus fiestas patronales se celebran el 24 de agosto de cada año.
Sus flancos son cremosos con una mancha marrón en la región posterior de los antebrazos.
Sus flotas se caracterizan por poseer aeronaves de gran capacidad.
Sus fotos han sido presentadas en publicaciones domésticas e internacionales numerosas.
Sus hojas predominantes son trilobuladas con bordes serrados.
Sus ideas tuvieron una fuerte repercusión en las teorías y políticas económicas.
Su significado en español sería: «Luis el Grande, cuyo reinado duró 72 años, trajo la paz en tierra y en mar después de haberse separado, contenido y unido a los pueblos aliados en una guerra de cuarenta años».
Su significado es "el que ama a Dios".
Su siguiente disco, Us, producido seis años después, reflejó los problemas personales que atravesaron su vida (su divorcio y una relación conflictiva con su primera hija).
Su siguiente evento fue el Trofeo NHK 2008, donde volvió a terminar cuarta.
Su siguiente papel fue en Little Man, What Now?
Su siguiente publicación es De cuán lejos viene el tiempo (1951), que contiene el cuento «Toda la Pampa es un solo camino», considerado como el mejor relato histórico de Bahamonde.
Su siguiente sencillo "Someting bout' the kiss" fue producido por el productor americano de Hip-Pop/R&B, Dallas Austin.
Su siguiente sencillo, «Stand by Me», escrito con Jerry Leiber y Mike Stoller, finalmente sería votado como una de las canciones del siglo por la Asociación de la Industria de la Grabación de Estados Unidos.
Su sistema operativo es BlackBerry OS 6.0.0 y viene instalado.
Su situación en pendiente obligó a una construcción "aterrazada", desnivelando sus calles.
Su situación es egodistónica y, generalmente, saben qué tienen qué hacer para mejorar sus vidas.
Su situación no mejoró al año siguiente, jugando el mismo número de minutos y mejorando sus estadísticas, dejándolas en 4,1 puntos y 2,7 rebotes.
Sus letras han evolucionado también desde las llamadas a la acción y los temas románticos hacia ciclos de canciones en torno a un concepto o ironías políticas de considerable fineza.
Sus libros, charlas y entrevistas buscaban prender el interés del público.
Sus libros fueron muy influyentes en el nacionalismo católico argentino.
Sus llamados son unos repetidos silbidos agudos.
Sus logros en el segundo ejercicio como malaguista fueron todavía mayores.
Sus madrigueras pueden airear el suelo, aumentando su fertilidad, y con su alimentación dispersan las semillas de los árboles.
Sus melodías reciben también el nombre de Yaraví, en Jujuy.
Sus memorias se basaban en archivos documentales que contienen decisiones ilegales de la administración de ciudad que incluye a Vladimir Putin.
Sus miembros son importantes agentes dispersores de semillas que ayudan a la regeneración de las selvas tropicales y de los hábitats en los que viven.
Sus motivos giran en torno a valores religiosos, ideales y libertades (Laude, 19).
Sus nombre originales los adquirieron después de 1949.
Sus nombres iban rotando en los títulos entre cuatro versiones, con cada uno de los cuatro apareciendo primero en una versión (en el orden indicado previamente).
Sus nombres imitan a las puertas lógicas reales.
Sus objetivos en un origen eran más modestos que los actuales.
Sus obras buscaron establecer un vínculo estrecho con la literatura, adaptando de manera más o menos literal las obras de los escritores chinos de ese momento.
Sus obras de este periodo demuestran un lenguaje mucho más duro, más intimista y armónicamente más incómodo y apagado que el de sus obras juveniles.
; sus obras fueron expuestas alrededor del mundo.
Sus obras han estado en exposiciones grupales a nivel internacional.
Sus obras incluyen varios arreglos de canciones tradicionales además de obras originales.
Sus obras son realistas, con gran atención al detalle.
Sus obras versan sobre los derechos femeninos, en especial en el contexto de una cultura imperante que no permitía realizarse a las mujeres.
Su sobrino don Diego fue el heredero del señorío de Abarca y quien terminó de hacer efectivas las mandas testamentarias de su tía Inés.
Sus ojos compuestos eran arqueados y localizados anteriormente en la prosoma (cabeza).
Sus ojos se levantan con cortos movimientos como los platos de un radar, y pueden moverse en cualquier dirección de manera independiente el uno del otro.
Sus ojos también difieren, mientras que los de los caballitos del diablo están separados, los de las libélulas están prácticamente juntos.
Sus ojos y boca están abiertos y tiene varias huellas de jaguar talladas en su cuerpo.
Su sonrisa lobuna y cargada de sarcasmo revela el morboso placer y desprecio que siente al ver perecer a quienes lo merecen bajo el fuego de sus armas.
Sus padres eligieron el nombre de Harry por el nombre del hermano de su madre, Harrison Young (1846-1916), el tío de Harry.
Sus padres, el reverendo Robert Fowler y su esposa Caroline, nee Watson, eran originarios de Devon.
Sus padres eran Levi "Frank" Ives (1880–1947) y Cordelia "Dellie" White (1882–1954), y tuvo seis hermanos: Audry, Artie, Clarence, Argola, Lillburn, y Norma.
Sus padres fueron Don Pedro de León-Páez y Meynez y Doña Manuela Brown.
Sus padres fueron Luis Alejandro Rojas Pérez y Ana Rosa Castro.
Sus padres fueron Rafael Nazoa, jardinero y Micaela González.
Sus padres, Lephia y Asa Brown, eran agricultores en lo que entonces se consideraba tierra de frontera.
Sus padres no la toman en cuenta luego de tener a su segundo hijo.
Sus padres se casaron en 1952, poco antes de su nacimiento.
Sus padres se divorciaron cuando tenía tres años.
Sus padres se separaron siendo ella una niña.
Sus palabras hicieron que Hiroshi se viera envuelto en una rabia ciega y violentamente procedió a atacar a Asami.
Sus papeles en el programa han sido menores hasta ahora.
Sus patas delanteras tenían forma de aleta, pero sus patas delanteras no estaban conformadas de esa manera, lo que sugiere que pudo haber pasado un considerable tiempo en tierra firme, en donde las hembras podían depositar sus huevos.
Sus pensamientos eran poco ortodoxos, ya que por aquel tiempo los pívots destacaban por su juego ofensivo y por prestar poca atención a la defensa.
Sus pequeñas flores rojas poseen seis pétalos.
Sus personajes son miembros de una familia de locos que se creen monos.
Sus poblaciones son de buen tamaño y son aves muy fáciles de encontrar en diversos ecosistemas.
Sus pocas piezas móviles lo convierten en un arma simple de operar y mantener.
Sus poderes le permiten absorber las propiedades de los elementos sólidos que toca de forma similar a una armadura o segunda piel.
Sus poderes una vez interactuaron con los de Nightcrawler, enviándolos a ambos en dimensiones alternativas.
Sus prendas, simples pero chic, gozan de un amplio reconocimiento al ser las que eligen para su vida privada las supermodelos, muchas de las cuales cuentan entre las amistades del diseñador.
Sus primeras tareas fueron la restauración de la cripta, que había sido incendiada en la contienda civil, así como de las maquetas dejadas por Gaudí para la continuación de las obras.
Sus primeros arrestos de los que se tiene registro ocurrieron en 2008, cuando fue arrestado varias veces por robar, agresiones a menores y amenazas a una mujer.
Sus principales atributos deben ser los de la inspección suprema sobre todos los jueces y tribunales encargados de la administración de justicia».
Sus principales hoteles son: el Hotel Anaconda, Waira Suites Hotel, Hotel Yurupari, Hotel Decamerón Ticuna y el Hotel Malokamazonas.
Sus problemas de discapacidad llegan a su fin cuando en (
Sus problemas de salud que llevaron a un trasplante de hígado también inspiraron obras.
Sus profesores fueron Katharine Bacon y Alexander Uninsky.
Sus promedios fueron de 3.4 puntos y 1.7 rebotes en 8.8 minutos de juego.
Sus propias técnicas de "Meditación Activa" están caracterizadas por etapas de actividad física que conducen al estado de silencio.
Sus propios oficiales se pasaron a las fuerzas de Ramírez.
Sus proyectos artísticos han desarrollado investigaciones y obras colaborativas que entrelazan arte, educación y economía.
Sus puestas en escena del teatro más vanguardista siguieron influyendo enormemente en el cine y teatro alemanes, y en muchos actores y directores con los que estuvo en contacto.
Sus raíces ya se encuentran a la antigüedad.
Sus reclamaciones fueron presentadas ante los tribunales por John Coleridge y Richard Pankhurst en Chorlton v. Lings, pero el caso fue desestimado.
Sus relatos "reconfirman las propuestas teóricas feministas acerca de la formación de la identidad genérica y revelan una identidad colectiva en creación, por y para la mujer".
Sus restos fueron enterrados en la iglesia de San Martín, de Niebla.
Sus restos fueron recibidos por las más altas autoridades argentinas y se los deposita “provisionalmente” en el Panteón del Centro Naval del cementerio de Chacarita, hasta tanto se erigiera un mausoleo destinado a recordar su memoria.
Sus resultados mostraron que al sistema AccuVote-TSx se le podía "instalar software de robo de software en menos de un minuto."
Sus seis hijas concluyen sus obras.
Sus sierras no solo recibían a los ganados de los pueblos cameranos, sino que acudían a ellas ganaderos de otras partes de España.
Sus siguientes contribuciones se hicieron muy escasas.
Sus sirvientes liderados por Indrasena vivieron allí durante un año (el decimotercer año) (4,72).
Sussman traduce sus obras maestras más conocidas.
Sus tareas quedaron reducidas a operaciones de entrenamiento.
Sus temas principales son vistas de ciudades y monumentos, y retratos colectivos de tipos populares.
Sus trabajos abstractos crearon un espacio para que el espectador se pudiera insertara en la pieza, permitiendo la autorreflexión, un aspecto central en la obra de Blayton-Taylor.
Sus trabajos científicos abarcan más de 120 artículos de investigación y 5 libros.
Sus trabajos están financiados a través del Programa Ramón y Cajal.
Sus trabajos más recientes como actriz en cortometrajes son Sin respuesta, de Miguel Parra (un duro relato sobre las víctimas de la crisis económica que sufre la sociedad española) y Crece, de Laura Calavia (una historia sobre el valor de la amistad).
Sus trabajos se centran en problemáticas del arte, la memoria, la violencia, el duelo, y las teatralidades y performatividades expandidas y sociales.
Sus tres hermanas más jóvenes, Hawise, Cecile y Amice se convirtieron en monjas, lo que convirtió a Mabel en la heredera única de las vastas propiedades de su padre en Inglaterra, Gales, y Normandía.
Su sueño es convertirse en un artista de manga, pero se avergüenza de mostrar sus diseños a otras personas.
Su suicidio, aparentemente confirmado, y los hechos alrededor de él solo permitieron que se acrecentara su leyenda.
Sus últimas obras tratan casi totalmente de personajes de la historia colonial y revolucionaria.
Sus últimas palabras hablan de toda una vida vivida bajo la amorosa mirada de su Creador: "¡qué bueno es Dios!"
Sus unidades salen en grupos de 16 y en un corto espacio de tiempo, aunque son los menos fuertes, dos grupos de 16 se podría igualar una formación de otra raza.
Su superestructura estaba pintada en blanco y el casco en negro, y una chimenea amarilla orlada por una banda azul.
Su superficie emergida es muy pequeña, de menos de un kilómetro quadrado durante la marea alta.
Su superficie es de 171 hectáreas de lámina de agua y una orilla-playa de 400 metros.
Su sustento se lo procuraría el que estuviera con ella.
Sus vistas de la laguna de Venecia hacen esto de manera muy económica.
Su tablero tiene aplicaciones al color de la carrocería.
Sutá Goswami —también conocido como Ugrásravas— es un sabio mencionado en los textos sagrados del hinduismo.
Su talón quedó atrapado en la parte inferior de su largo abrigo y se tropezó hacia abajo, ella se levantó rápidamente y continuó con el espectáculo.
Su techo es bóveda de crucería.
Su técnica constructiva es herencia directa de la arquitectura tardorromana.
Su técnica de ataque, Pink Sugar Heart Attack ("dulce corazón rosa") es aquí tan poderosa como las de otras Sailor Senshi, mayores que ella.
Su técnica se basaba en una luz coloreada que disolvía las formas en una relación espacio-color-luz que dan a su obra una apariencia de gran modernidad.
Su temperatura media anual es de unos 7,4 grados.
Su término comprende, además de esta isla principal, las menores de Malubutalubut, situada al norte, y las de Nanga, de Cagayatán y de Debogso.
Su territorio abarca 5,364.63 Kilómetros cuadrados.
Su territorio era idéntico al actual, formado únicamente por el Municipio de Cajeme.
Su territorio era una importante zona agrícola en la época romana, dentro del actual término de Jerez de la Frontera.
Su tiempo es medido según lo que se demora en consumirse un palo de incienso (llamado senkodai (線香代 senkōdai? o ‘palo de incienso tarifario’) o gyokudai (玉代?) (‘joya tarifaria’).
Su tiempo sólo pudo ser batido en 1956 (14 años más tarde) y por unos cuantos segundos.
Su tío Xie An disfrutaba pasando tiempo con sus sobrinas y sobrinos y haciéndoles preguntas sobre literatura y filosofía.
Su tipología es de casa fuerte, y se le llama también pazo o fortaleza.
Su título original en inglés es "Enemy of the State", es decir, Enemigo del Estado.
Su trabajo de investigación a lo largo de 25 años se ha centrado en el análisis de las defensas humanas en situaciones patológicas como el cáncer, la metástasis y las enfermedades infecciosas.
Su trabajo dentro de la Comisión de Radio, Televisión y Cinematografía se enfocó en fortalecer los órganos reguladores para poner orden en la economía y evitar prácticas monopólicas en dicho sector.
Su trabajo es considerado de calidad mediocre.
Su trabajo estimuló a otros descubrimientos que se hicieron más tarde por ella misma y por otros especialistas.
Su trabajo Nuevas perspectivas en Gramática Funcional (Ariel, 1998) fue galardonado con el Premio Nacional de Investigación en Lingüística Inglesa AEDEAN en 1999.
Su trabajo se ha caracterizado en ser una constante exploración de la identidad Caribeña dentro del contexto Latino y en su firme creencia en el potencial que tienen estas historias de tener un impacto global.
Sūtra del estrado (Tanjing), edición bilingüe con el texto de Dunhuang (s. VIII), traducido del chino por Laureano Ramírez Bellerín.
Su trágica historia de amor ha sido llevada al cine en dos ocasiones, la primera fue una película de 1969 titulada Yun Sim-Deok, dirigida por An Hyeon-cheol (
Su trayectoria como autor teatral se caracterizó por tres etapas.
Su trayectoria en el equipo inglés también fue exitosa.
Su trayectoria incluye los premios: Affinités por cuento, 1957.
Su tumba dice haberse encontrado cuando un caballo la pateó.
Su tumba está identificada como la número 1 dentro del conjunto de tumbas del sector norte de la ciudad.
Su turbulenta y violenta Masacre de los inocentes (Pinacoteca, Bolonia) está pintado de una manera que recuerda a Rafael.
Su última obra fue su Sonata para viola, que se realizó por primera vez oficialmente el 1 de octubre de 1975.
Su última temporada de karting, fue en 2007 y logró un tercer puesto en el Trofeo Margutti.
Su último artículo, «Vida y arte en la Thera prehistórica», fue publicado en 1972.
Su último papel teatral llegó en 2016 en otra obra de Florian Zeller, Avant de s'envoler, que el autor había escrito especialmente para él.
Su único hijo, Nhamodzenyika, que nació en 1963 durante este período de detención y encarcelamiento, sucumbiría a un grave ataque de malaria y murió en Ghana en 1966.
Su único hijo, Youqing, muere debido a negligencia médica, mientras donaba sangre para salvar la vida de la esposa del magistrado.
Su único mando consiste en una palanca que permite regular la temperatura del agua.
Su único punto de desacuerdo fue el relativo a la necesidad de establecer un sistema fuertemente proteccionista que protegiese a los industriales de la competencia exterior, objetivo que conseguirían en 1891.
Su urna funeraria se halla en esa misma casa.
Su valor era fiscal, para repartir los impuestos, que se pagarían a través de la cabeza de la provincia, es decir, Tuy.
Su vehículo chocó contra el pretil de un puente a causa de una velocidad excesiva.
Su veneno contiene una importante cantidad de toxinas como agitoxin y scyllatoxin y es muy peligroso.
Su verdadero nombre era Tony Masterson.
Su verdadero propósito no era invadir el Tíbet sino apresar al ejército tibetano en Qamdo, desmoralizar al gobierno de Lhasa y así presionar fuertemente para que envíe negociadores a Pekín a firmar los términos de una entrega del Tíbet.
Su versión entró al listado de Country Songs de Billboard donde se posicionó en el puesto 57 el 8 de diciembre de 2010.
Su verso es «pedante», su uso del eslavo «ya es anacrónico»; la función principal es «dirigir» y alimentar una «cultura cortesana», que está a la par con otras manifestaciones europeas.
Su vida, después de ese año, es un completo misterio, existiendo varias hipótesis sobre la fecha de su muerte.
Su vida es un remanso de paz, hasta que conoce a Idrissa, un joven inmigrante ilegal africano perseguido por la policía que pretende repatriarlo, a quien protege y ayuda.
Su vida, sin embargo, no fue ajena a la tragedia.
Su vida también está brillantemente ilustrada en un libro para niños escrito por Hayley Barrett e ilustrado por Diana Sudkya llamado What Miss Mitchell Saw.
Su vinculación con la música no se da únicamente como intérprete y compositor, sino que se ha dedicado a investigar acerca de sus efectos terapéuticos.
Su vitalidad, sin embargo, le permitió superar los problemas físicos, mejorar su marca en una décima y clasificarse para las semifinales.
Su vocación por la cocina comenzó durante la infancia, en la que en vez de jugar con la cocinita de juguete cocinaba platos de verdad para sus amigas.
Su voz ha sido parte de importantes anuncios comerciales desde el año 1992.
Su vuelta pone en peligro los hábitats de las aves del Parque.
Su ya mujer, Loli, y su cuñado Paco deciden, sin la aprobación de nuestro protagonista, arrojar el cadáver al mar. Sin embargo, un pescador la encuentra al quedar prendida en un arpón.
Su YC-123D había introducido un sistema de Control de Capa Límite (Boundary Layer Control, BLC) en el C-123B.
Suzanne Belperron fue por su parte acosada por la Gestapo, teniendo que suministrar documentación oficial sobre el origen racial y la religión de su familia.
Suzuka continuó ilustrando la Parte 2 subtitulada que comenzó la serialización en Comic Corona el 24 de septiembre de 2018 y actualmente tiene un total de dos volúmenes.
Sven Nyberg: técnico de laboratorio.
SwiftCoin es una divisa digital y sistema de correo conocido como "John McAfee SwiftMail."
Swift comparó esto con otra de sus canciones, "
SWR es la abreviación de Südwestdeutscher Rundfunk (emisión del suroeste de Alemania).
Symphytum tuberosum ha desempeñado un papel curativo en la medicina natural a lo largo de los siglos.
Szayelaporro apenas se sirve de su Zanpaku-tō en estado sellado, prefiriendo enviar al ataque a su propia Fracción o directamente liberar todo su poder.
Szilárd, la persona más adecuada para responder, dijo que no era una tragedia de los científicos: "es la tragedia de la humanidad"».
Szilard y su hermano Béla fundaron su propio grupo político, la Asociación Húngara de Estudiantes Socialistas, con una plataforma basada en un esquema de reforma fiscal ideado por Szilard.
Tabaré Regules” en homenaje a su obra tradicionalista.
Tabebuia rosea fue descrita por (
Tabla incompleta de partidos jugados por San José en Primera División.
Taco posee además paradas de taxi en las calles de Los Charcos, Las Mercedes y Dona.
Tadrart significa 'montaña' en la lengua nativa de la zona.
Taemuadisy fue "Jefa del Harén de Nebjeperura" (Jefa de las sacerdotisas y asistentes femeninas del templo) en este templo.
Taft declaró que los republicanos apoyarían un aumento general de impuestos durante el otoño.
Taghiyev murió el 27 de junio de 1993 y fue enterrado en Bakú.
Tailandia central es una vertiente natural del terreno que a menudo es denominado "el bol de arroz de Asia".
Tajín Chico es una porción en varios niveles que se extiende al norte-noroeste de las partes más antiguas de la ciudad hasta una colina.
Takako Fuji también ha indicado que ella está un poco cansada de su papel como Kayako Saeki, puesto que ha desempeñado el mismo papel por bastantes años.
Take Me Home Tonight recibió críticas negativas por parte de los críticos de cine, y no tuvo una buena acogida en taquilla, no logrando recuperar su presupuesto de $19 millones.
Takemi Programa en Salud Internacional, Departamento de Población y Salud Internacional.
Tal como muestra la distribución de lenguas bantúes en la actualidad, la expansión ocupó el sur y centro de África.
Tal como se ha señalado anteriormente, la estructura del Pantalán quedó dañada tras los temporales de enero de 2020 y muy especialmente por la borrasca Gloria.
Tales artículos, como señaló Frederic Spotts, fueron los intentos nazis de reescribir la historia para demostrar que Hitler era parte integral de la cultura alemana.
Tales asignaciones de la Corte tienen sus historias.
Tales culturas, por lo tanto, consideran la autorregulación más importante que la autoexpresión o los derechos individuales.
Tales enfermedades incluyen KS, PCP y OI grave.
Tales poblamientos probablemente albergaron poblaciones de miles de personas.
Tales proveedores afirman tener la capacidad de conectar con un intérprete en cualquier hora del día en cuestión de segundos.
Tal extensión se da con una escasa profundidad (media 4,3 m, máxima 6 m) de manera que el Trasimeno entra dentro de los lagos de tipo laminar.
Tal fue el gusto que agarró por dicha ciudad que desde ese año la haría su ciudad de residencia.
Tal fue el impacto de la canción, que la Iglesia Católica pidió a la Junta Militar de Gobierno prohibir su difusión a través de las emisoras de radio, lo que el gobierno de inmediato complació para granjearse la simpatía clerical.
Tal fue el impacto y el sentimiento de orgullo en su país de origen, que grandes compositores de música criolla escribieron temas dedicados a la belleza loretana.
Taller de empleo "Ribera del ciudadeja".
Tal lógica es desarrollada en Nueva filosofía de la interpretación del Derecho (México, 1956), y empalma con la moderna tópica jurídica.
Tal vez en alusión a la instrucción dada por George Fox a sus seguidores de «temblad en el nombre del Señor», y también puede corresponder a la experiencia de quienes eran «movidos» por el Espíritu.
Tal vez haya sido responsable de un evento de tránsito observado en 1981.
Tal vez, su libro Sex sea lo más notorio en este aspecto, considerado por muchos como el período más polémico y transgresor de la artista.
Tal viaje era muy común entre los artistas de la época, quienes deseaban establecerse y tener una reputación en el mundo artístico.
Tal y como se detalla en su secuela, esta decepción fue la causa de su cambio de comportamiento.
Tal y como se muestra en la serie cuando un Snork se excita sus tubos generan un sonido snork.
Tamal de frijol refrito bañado en mole junto a un jarrito de atole durante la 2.ª feria internacional del tamal en Coyoacán.
También abarca la posibilidad de diálogo, la multiplicidad de vías para realizar la tarea, similitud con tareas anteriores y la optimización entre el usuario y el sistema.
También a Cápac Ypanqui se le atribuye una gran preocupación por el mejoramiento de su ciudad, su saneamiento y la construcción en piedra de edificios como el Inticancha.
También acordaron la importancia de la modernización del Acuerdo Global entre México y la Unión Europea.
También actúan para prevenir situaciones de emergencia causadas por fenómenos climatológicos adversos en comunidades andinas.
También afirmó su deseo de preservar para la posteridad los relatos que había oído a lo largo de su vida.
También alemanes son el espléndido órgano, intacto y en funcionamiento, y el carrillón, cuya campana principal es de las mayores del continente en su tipo.
También algunas surgen por efectos de la exposición ambiental durante el embarazo, o después de nacer, frecuentemente en combinación con susceptibilidades genéticas.
También algunos cuadros navideños.
También alrededor de 1277 se convirtió en condestable de Trípoli.
También a medio-largo plazo, la labor de los educadores (escuela, deportes, actividades de tiempo libre.
También añadió que, "por desgracia, hasta ahora, parece que hemos sido permisivos con nuestro tratamiento del fenómeno del terrorismo judío.
También aparece la joya de tener una claridad de VVS2, excelente simetría de uñas y excelente, y aunque la piedra (y los fragmentos de otros Lesotho) es un pálido color marrón, no hay nota de color que se menciona en el texto de la subasta.
También aparecen dos coronas (una de cada lado), motivos característicos de la ornamentación del siglo XIX.
También aparece sin líneas en el episodio "Joker: The Vile and The Villainous".
También apareció como ella misma en el documental I Am Comic de Jordan Brady, y su secuela, I Am Road Comic.
También apareció en el movisodio de titulado "Jack, Meet Ethan.
También apareció en la comedia de la película Hit List.
También aportó con su voz en canciones como "Good Morning Little School Girl", "
También argumentó que el nombre indica que se había liberado a sí mismo y que podía liberar a otros.
También asistían profesores e investigadores europeos y norteamericanos que presentaban seminarios y conferencias sobre las tradiciones africanas y talleres sobre percusión.
También asistió un gran número de miembros del Parlamento en sus uniformes ceremoniales, junto con representantes de las fuerzas armadas.
También aumentó la importancia de plantas silvestres en la dieta, al igual que el consumo de pequeños animales como armadillos (
También, a veces es tomada de rehén por los villanos para atraer a Zandor y los herculoides.
También cabe destacar el Teatro Nuevo fundado en 1906 y reformado completamente durante los años 1980.
También cabe destacar que es el único caso en Álava que se conoce que se conserva en su totalidad pincelado en el siglo XVI y que está a la vista en nuestros días.
También causa la activación de macrófagos, de metaloproteinasas y otras proteasas y citocinas.
También colaboran en obras misioneras.
También colaboró con otros medios impresos como Antena, La Falange, México Moderno y Ulises.
También colocaron la primera piedra del parque Fountains Square, un pasaje peatonal y un complejo de estacionamiento público.
También colocó el complejo mirando hacia la ciudad, y diseñó una carretera de acceso larga, sinuosa e indirecta.
También comentó que sólo un puñado de las canciones de la obra funcionaban cuando las tocaban en directo.
También comenzó a aparecer como miembro del equipo de belleza en 10 Years Youngerde TLC.
También como curiosidad, la existencia de un montículo pelado próximo al santuario en el que es fácil encontrar pequeños fósiles "equínidos del terciario", que son llamados "piedrecitas de la virgen".
También compitió en la American Wrestling Rampage (AWR) en un tour europeo, durante el cual ganó el Campeonato Peso Pesado de la promoción al derrotar a Sabu y al antiguo campeón Shawn Maxer.
También con la narración Viatge a l'Infinit fue finalista de los Premis Literàris Constantí 2003, en el 2016 recibió la insignia de oro del Centre Cultural Els Catalanistes, de Barcelona.
También conoce a Amelia Frank, uno de los miembros jóvenes de la facultad, con quien se casó en diciembre de 1936.
También conoce la magia negra y es un experto en pociones y venenos.
También conocida como corrección de originales, es la tarea que consiste en revisar y corregir un manuscrito original con el fin de darle claridad, concisión y armonía, agregando valor al texto y volviéndolo inteligible para el destinatario: el lector.
También, conocida como María de Lluria tras casarse con el doctor cubano Enrique Lluria.
También consideró que la cara es "tan fuerte que hace que el resto de canciones -que igualmente es agradable, pero más bien peatonal- encantador por su asociación con canciones tan brillantemente con vida ", y que fue" asombroso es la consistencia "
También contrasta la disposición frontal de la Virgen y niño con las figuras de perfil de donante y acompañante.
También contribuyó en la creación de las letras de la banda.
También corrió en otras carreras como la Daufí Liberé, Vuelta a Castilla, Trofeo Masferrer, Gran Premio Eibar del País Vasco, Gran Premio Pascuas de Pamplona y Vuelta Ciclista a Tarragona entre otros.
También creó Juegos en honor al Sol.
También creó un fondo de 1,000 millones de dólares para ser utilizado en caso de recesión o descenso de la actividad económica.
También cuenta con cierto protagonismo el caballo, con distintos centros ecuestres en la zona.
También cuenta con enormes balcones florentinos desde donde se observan vistas panorámicas de la característica campiña uruguaya, de la ciudad de Piriápolis, y del cerro Pan de Azúcar.
También cuenta con piscinas naturales y charcos adaptados para el baño.
También cuenta con una zona para picnic.
También cuenta el parque con unas cien variedades de escarabajos peloteros.
También cuentan con una banda de gaitas que suele acompañar espectáclos.
También, dar curso progresivo al procedimiento, salvando los errores formales y omisiones susceptibles de ser subsanados (art. 13).
También deben verificar el cumplimiento de sus sentencias.
También deberá viajar a otros planetas del sistema solar con el fin de obtener los objetos necesarios para tal empresa.
También debían lidiar con la madre de Alberto, una suegra muy celosa y metida, y con su traviesa mascota Boneco.
También, debido a la presencia de elementos dañinos (
También debido a una desastrosa opción política por parte del FPF.
También de manera independiente.
También desarrollaron nuevas técnicas de pesca, como arpones, redes y anzuelos.
También describía los pabellones o departamentos que había que levantarse: Pabellón principal (.
También descubrió los mecanismos cerebrales que optimizan los procesos cognitivos: el detector de errores.
También destaca el uso de la palabra hrókur, en islandés (inglés rook), para la pieza llamada torre.
También destacó en el ámbito periodístico local jienense.
También destruye la tiamina (vitamina B1), que es importante para la nutrición humana, por lo que no es recomendable su uso en alimentos que contengan una cantidad significativa de la misma, como lo es la carne.
También dijo que promovería la cooperación entre los partidos para que hubiese un consenso político por el bien de la nación.
También dijo que Stop the Clocks era el título original que pretendían colocar al material que grabaron a principios de 2004, el cual terminó llamándose Don’t Believe The Truth.
También dijo que Veselnítskaya dejó un documento con Trump Jr.
También dijo: "Realmente me encanta trabajar con Gillian.
También dio orden el 30 de mesidor (18 de julio) de poner en libertad a 320 sospechosos que habían sido encarcelados por orden de Alexandre Rousselin, que había sido detenido unas semanas antes también por orden de Robespierre.
También diseñado por el Arquitecto Orso Núñez Ruiz Velasco, está destinado para la representación histriónica de alta calidad, el teatro Juan Ruiz de Alarcón está dotado de las características propias de un teatro profesional.
También diseñaron y construyeron juntos el puente de los Leones en 1889, el acceso norte al centro de Sofía.
También diseñó una planta de Jeep en San Bernardo y una instalación de envío para Siemens.
También dispone de una configuración individual.
También disputaron las ligas de bateles y trainerillas, así como los Campeonatos Regionales de ambas.
También editó la canción «Atrévete a moverlo».
También ejerce la música y estuvo inscrito en dos conservatorios.
También ejerció el particular oficio teatral de apuntador, en el que estaba bastante considerado.
También ejerció un año como Intendente de Flores.
También el 302 es el comenzamiento de la expansión de el Islam.
También el encebollado se ha hecho muy popular en Pedro Carbo.
También eligen concejales a los consejos de distrito, por ejemplo.
También elimina completamente a Lucy de la película.
También elogió el momento de la noche en que cantó «Fitzpleasure», «Jolene» y «Hey Ya!», al decir que parecía «ser el momento más inspirado orgánicamente y el más divertido.»
También el propio paseo y el mobiliario del mismo fueron cambiados, por los destrozos debidos a los temporales en invierno.
También el sector turismo pasó a las fase 2, siempre con el uso de un salvoconducto turístico.
También en 1771 se le encarga una Asunción para la sala capitular de Palacio, obra no localizada.
También en 1952 fue nombrado miembro del parlamento, cargo que ocupó hasta 1957, momento en que dimitió como protesta contra la censura.
También en Arca Ediciones, 2006, con un estudio bibliográfico de Talmud de Uriel Macías Kapón.
También en Chañar Punco, unos 5 km al sur de Santa María, hay restos de un horno de fundición que data de 1853.
También encontraba entretenido que las personas me daban una gran sensación de libertad, haciendo reír a las personas era una muy buena manera de hacer amistad con ellos.
También en el 2003 apareció en la serie Ocean Star donde dio vida a Dylan Steadman en doce episodios.
También en el 2015, Tejada-Herrera participó en el Chicago Home Theater Festival.
También en el dibujo del ala, podemos diferenciar por la venación ambas especies.
También en esa época, apareció en Benjamín Argumedo el rebelde, dirigido por Mario Hernández.
También en esta edición especial contaremos con un sistema de pistas (aunque uno de los retos del juego consiste en completarlo sin usar ni una sola ayuda de este tipo).
También en ocasiones mezcla con arena la pintura para dar a sus obras una textura granular y rústica.
También enseñó arte por una breve temporada en George Luks Art School.
También en tal año, el PRF realiza su primera Convención Nacional en tierra paraguaya, 15 años después de su fundación como partido.
También eran famosos comerciantes de su arte, y sus obras fueron apreciadas en todo el continente americano.
También eran un lugar natural para almacenar el botín y los prisioneros capturados por las flotas de los reyes castellanos.
También era por donde salían en forma simbólica, después de terminar su mandato presidencial.
También era un lugar de vacaciones para familias de la capital.
También es asociado de Joker.
También es capaz de medir múltiples dimensiones de habilidades (Roid, 2003).
También es capaz de realizar un "Pisotón", que permite a los jugadores eliminar a los enemigos que se encuentren debajo de las piernas del Mech.
También es capaz de saber qué ocurrirá con media hora de antelación, pero no lo que pasará hasta entonces.
También es conocida por el nombre, "Toranoana", o simplemente, "Tora".
También es conocido como Puente de Áreas; Puente de los Remedios; Puente de San Roque; o Puente Vella.
También es conocido por su bordes peligrosos.
También es costumbre añadir otros elementos —esencia de almendras amargas, esencia de raíz de lirio, de angélica, etc.—, hasta conseguir el gusto deseado, especialmente si el anisado es dulce.
También escribió canciones para otros artistas notables, como Helen Reddy, hit número 1 Angie Baby de 1974 y Righteous Brothers hit número 3 "Rock And Roll Heaven".
También escribió un tratado sobre matemáticas elementales.
También ese año salen de la empresa los hermanos Fernández Range, quedando solo su hermano Antonio.
También es el boxeador de mayor edad en ser campeón mundial mediano.
También es el goleador de las fases finales de la Copa Mundial de Fútbol con 16.
También es el lugar de entierro de un sabio "milagroso" del siglo XVI.
También es el primer buque de Mærsk con un casco pintado de azul.
También es el primer ejemplo de "vampiro arrepentido", uno que rechaza su condición pero se encuentra esclavizado a ella.
También es embajadora de la marca Pretty Little Thing.
También es empresaria: dirige el gabinete de comunicación ECOS Espais de Comunicació Social.
También es importante apreciar que en este libro, Hermione abandona Adivinación por considerla una asignatura poco seria.
También es importante destacar las grandes mejoras en cuanto a la seguridad de los sistemas que se refiere entre HP-UX 9.x, HP-UX 10.x y muy especialmente decaída la web HP-UX 11.x.
También es, junto a Salamander, de los primeros de la saga en recuperar melodías y jefes de juegos anteriores, costumbre que se mantiene hasta la actualidad.
También es la encargada de coordinar y supervisar técnicamente la transmisión, enlace y distribución de los programas oficiales en medios electrónicos.
También es la que desarrolla un mayor crecimiento de población de Kazajistán debido a dos factores.
También es llamado Uranus XIV.
También es lugar de muchos jóvenes.
También es miembro de la facultad de The New School of Erotic Touch, con sede en Oakland, California.
También es miembro de la Mesa Cívica de la Renta Básica, de la asociación EcoConcern y, además, pertenece al colectivo Baladre.
También es miembro de la zona del franco.
También es miembro del Comité de Libertad y Seguridad del Proyecto de Constitución.
También es miembro del Comité de Referato de 30-60 cuaderno latinoamericano de arquitectura.
También es miembro del Grupo de Trabajo Puertorriqueño Hispano.
También es muy común el caso de respuestas que son solo sarcasmos, información sin sentido u opiniones denotativas hacia quien dejó la pregunta.
También es parte del DVD (en el disco cuatro), junto a dos comentarios y un documental llamado "Wagnerian Wabbit" donde se muestra el proceso del cortometraje.
También es posible incluir otros ficheros IFF como si de otros chunks se trataran (puesto que tienen la misma estructura: cuatro letras seguidas de la longitud) y algunos formatos utilizan esta característica.
También es posible que en la novela gráfica se ve un gremlin (una cosa peluda del tamaño de un enano) adjuntando un parche al brazo de Remo cuando se preparan para atacar la Mansión Fowl.
También es posible realizar un diagnóstico prenatal.
También es posible utilizar radares no pulsados (CW) que funcionen a una frecuencia muy pura para medición de velocidades, como hacen los de tráfico.
También es relevante el tratado de Tafasi, el cual data del siglo XIII y está dividido en 24 capítulos.
También es responsable de la construcción y el mantenimiento de varios hoteles estilo centro turístico dispersos por todo el mundo.
También estaba interesado en cómo esta tradición, una vez importada a Japón, influyó en el carácter y la historia de este país, y escribió en inglés sobre la cultura japonesa y el Zen.
También estaba relacionada con una aparente relación amor / odio con el personaje de Spock y la franquicia Star Trek.
También está el guardado asistido, incorporado en el mismo juego.
También está el Museo de Corbins.
También está equipado con dos helicópteros AB 212, 15 vehículos pesados, 60 vehículos ligeros multi-propósito, telecomunicaciones de radio y armamento.
También están presentes los majuelos (
También está Pfeifer Ross que hace el personaje de la novia de August.
También está presente en el lucumo (
También está vinculado a la escuela realista.
También estimula las actividades asociadas a otros organismos y entidades científicas tales como la Real Comisión de Historia, la Real Junta de Toponimia y Dialectología o el Instituto Histórico Belga en Roma.
También estudió el procesamiento visual y la dinámica de los fotorreceptores en otras especies como las mariposas y los peces.
También estudió profesorado en piano en el Conservatorio Municipal Manuel de Falla.
También estuvieron disponibles ASM86, ASM48 y ASM51 en los sistemas con procesadores compatibles con estos ensambladores.
También estuvieron envueltos en la Operación Harpoon, combatiendo contra los Sea Hurricane.
También estuvo con nosotros el Presidente de Surfrider Argentina comentando acerca de Surfrider y de la actividad de Iniciativas Oceánicas.
También es una variedad local, más temprana que las Picotas del Jerte.
También es una zona con bastante comercio y algunos de los hoteles más importantes de la ciudad.
También es un juego que repetidamente falla en alcanzar su potencial de maneras serias y desgarradoras.
También es uno de los equipos más antiguos del balompié nacional.
También es usada en la DOC Lison Pramaggiore, en el Véneto.
También es usado para ejecutar categorización automática de documentos.
También existe la fiesta “The sound of Q-dance” (“El sonido de Q-dance”).
También existen aplicaciones en la industria agrícola.
También existen empresas que se dedican a brindar el servicio de soporte y mantenimiento en línea de la edición de código semiabierto.
También existen los tribunales inferiores que el Congreso establezca.
También existen quejas porque la traza de la obra necesitó de la compra, y en algunos casos, de la expropiación de predios de la colonia La Malinche para poder construir el tramo subterráneo.
También existen registros de Xysticus cribratus, la cual posee una amplia distribución global.
También existen registros en el Salvador.
También existen senderos señalizados, carriles bici, pistas americanas (un circuito donde se alterna la carrera con diversos aparatos para realizar ejercicios) y circuitos ecuestres.
También existe una vegetación que crece en el suelo acuático y que sale flotando cubriendo la superficie.
También existe una versión de mando especial con equipo de radio adicional y unidad de potencia auxiliar.
También existieron crónicas que hablaban de que en el carnaval entre 1860 y 1874 era común ver escenas con heridos y aún muertos durante los tres días que duraba la fiesta.
También figura como obligación de residencia y la de prestar pleito de homenaje.
También formó parte de la orquesta Milano-Ropi, que poseía en el piano a Gaetano Grossi, que se convirtió en su maestro al poco tiempo.
También fue agradable ver a Bender carácter pisando terreno un poco más allá de la tradicional asiento trasero de una sola línea.
También fue autor de Sundown at Dawn: A Liberian Odyssey y produjo una antología de historias africanas titulada More Modern African African Stories.
También fue capaz de lanzar sus hechizos mágicos y proyectar explosiones de energía con sus manos.
También fue citado a la corte para su sentencia en octubre de 2008.
También fue comentarista en ESPN Perú en 2018.
También fue conocida por el nombre artístico de Silvana Sandoval.
También fue delegado del Comité Internacional para Cooperación Intelectual de la Sociedad de Naciones.
También fue diputado provincial.
También fue distinguido con “Las Palmas Académicas” y Reconocimiento de Francia por su labor literaria a favor de los franceses durante el tiempo de guerra.
También fue el Alto Rey de todos los reyes de Narnia, desde la primera hasta la última.
También fue el artista más votado y ganador del premio Neox Fan Awards al artista WTF del 2015.
También fue el creador del no tan conocido "Lines Media-Media", un método más simple para obtener la línea de regresión.
También fue incluida en la gira que reunió a la banda en 1996.
También fue la entidad que precedió al actual Ministerio de Cultura.
También fue lanzado el EP Here's No Peace, que había sido grabado en 1991.
También fue maestra en la escuela Fidelia Cámara.
También fue miembro de la Filipino Academy of Movie Arts and Sciences (
También fue Ministro de la Defensa de Laos.
También fue muy fuerte, tan fuerte, de hecho, que era capaz de hacer frente a Godzilla en pie de igualdad y poner fin a su lucha en un empate.
También fue presidenta de las asociaciones de mujeres y sufragio de Nueva Inglaterra y Massachusetts y presidenta honoraria de la Liga de Mujeres Votantes de Massachusetts.
También fue profesor de Historia en el Centro de Estudios Mediterráneos del Queen Mary College (Universidad de Londres).
También fue re-lanzado por los dos-en-un juego de PlayStation Memorial Series Sunsoft Vol.3, también concluye a Tōkaidō Gojūsan-tsugi otro juego de Sunsoft.
También fueron ampliados las dependencias de la servidumbre y el pequeño edificio destinado al cuerpo de guardia.
También fueron infructuosas las negociaciones del embajador alemán en Belgrado, Viktor von Heeren, quien hasta el último instante intentó evitar el ataque.
También fue un instructor de arte popular.
También ganó el campeonato de las Mujeres del afiliado americano Wrestling Federación y el Campeonato de Equipo de la Etiqueta del afiliado Trans-Mundial Wrestling Federación.
También, gracias a los fans, existe algo llamado “grupos de brawler” ya que junta un trío de brawlers (algunos equipos están incompletos hasta la fecha) con una temática (véase también tipos de grupos de brawlers) que son.
También ha aparecido Stargirl con la vara cósmica que heredó de Jack en los cómics.
También había 11 pares de lóbulos laterales (utilizados en la natación), junto con 11 pares de patas pequeñas en las bases de los lóbulos, y un par posterior de cercos.
También había trípticos de tres tablillas o polípticos, de varias, y los modelos más caros eran en marfil.
También hace aproximadamente 2 millones de años la actividad volcánica comenzó a depositar ceniza y lava en el área.
También hacen un pequeño cameo los niños pilotos de los EVAs (
También ha creado coreografías y escenografías sobre temáticas históricas de la ciudad.
También ha creado muchos dibujos y pinturas con temas bíblicos.
También ha desarrollado varios motores gráficos como Prism3D o Terreng.
También ha escrito cuatro libros dedicados a "Freddie" sobre situaciones reales en las vidas cotidianas de los niños, como la primera noche fuera de casa.
También ha estado embarcado navegando en un viaje alrededor del mundo.
También ha iniciado un proyecto singular, la Audiomatic Banda Residente.
También han sido importantes obras colectivas como Topics in cognitive linguistics (1988), editada por Brygida Rudzka-Ostyn, y Cognitive Linguistics in the Redwoods (1996), editada por Eugene H. Casad.
También ha participado en varias exposiciones de Arte Contemporáneo relacionadas con la poesía experimental, en Chile, Italia, México, Francia, Portugal y en un buen número de ciudades de nuestra geografía.
También ha participó en películas como Parting Glances, One True Thing y Cosmopolitan, así como la realización de muchas otras obras de teatro.
También ha publicado numerosos artículos en prestigiosas revistas científicas.
También ha publicado numerosos manuales de cocina y artículos de prensa.
También ha realizado importantes aportaciones en el campo de las interacciones ion-materia y de las pérdidas de energía de electrones en microscopía electrónica y de efecto túnel.
También ha servido como embajador Extraordinario y Plenipotenciario de su país en Canadá, México, Noruega, Israel, Chipre, Etiopía, Sudáfrica, y Nigeria.
También ha sido acusado de haber modificado el Jargon File para poder reflejar sus propias opiniones sobre la guerra.
También ha sido llamado clima peruano Pierre George 1991, Diccionario Akal de Geografía. pag.
También ha sido presidente de Radio Audience Research (RAJAR) desde 2003.
También ha sido reproducido en obras escultóricas por los mejores modelistas y expuestas en el Museo del Ejército de Toledo junto a una reproducción del cuadro.
También Häusler (citado en opina que la evidencia arqueológica en Europa central muestra un desarrollo lineal continuo, sin ninguna influencia externa marcada.
También hay algunas ambigüedades entre varios leyes.
También hay descripciones operativas de elementos atenuantes y agravantes que pueden interferir en la calificación final.
También hay otras actividades propuestas celebradas durante estos días, desde carreras de cintas a caballo, de motos, el tiro al plato, etc.…
También hay planes para la instalación de un nuevo techo.
También hay que considerar el estado por el cual estén pasando las células (división o quiescente), porque hay vectores como los retrovirus que realizan su acción solo en división.
También hay que destacar la portada principal, procedente del antiguo Convento del Carmen y que se sitúa frente a la Plaza de Santa Ana, conocida popularmente como el Paseo Viejo.
También hay salidas alas 9 de la mañana en aqualorey padi Tamiahua, Aquiles cerdan 55 Col centro Tamiahua.
También hay siete retratos de Primeras damas de Estados Unidos.
También hay una amplia pesca deportiva en la región.
También hay una buena ama de llaves, la señora Stones, que vela por los dos detectives, y aunque ella se queja todo el tiempo, sus platos de cocina son deliciosos y apreciados.
También hay una casa de campo de mineros restaurada a partir de 1889.
También hay una división de acuerdo con las más pequeñas Secciones Amonianas (en Marcos 234; 16:9), con referencias a los Cánones de Eusebio.
También hay un museo de arte religioso donde se pueden admirar verdaderas joyas de orfebrería y escultura, así como documentos históricos de esta ciudad.
También hay un museo subterráneo del Metropolitano del Milenio en la explanada de la plaza Deák Ferenc, donde se pueden ver muchos otros artefactos de la historia temprana del metro.
También hay un recinto occidental más bajo que históricamente fue el sitio de los establos reales de los mamelucos.
También hay un servicio entre Terschelling y Vlieland.
También hay varios embalses pequeños y lagos naturales con capacidad de almacenamiento, como los tres lagos Payette.
También hicieron sobresalir a nuevos artistas y trabajaron con grandes nombres de la cultura ya consagrados a nivel nacional.
También hizo el programa de ITW Ámsterdam el verano antes de graduarse e hizo un curso de verano en NYU / Stonestreet Studios mientras estaba en Morehouse College.
También hubo boletines cortos producidos localmente para los miembros de la guarnición francesa en Berlín.
También hubo muchos eventos asociados con la madrugada del 1° de enero.
También hubo secciones donde esta Yayo con diferentes personajes, entre ellos están: El Mago Juan Carlos, El Doctor Bacacay, Hector del Doke, Axel.
También identificó varios componentes glomerulares que juegan un papel en las funciones glomerulares.
También imparte el Máster en Ingeniería de Telecomunicación.
", también impracticable para números muy grandes.
También impulsó el establecimiento de los tribunales de familia para la protección de mujeres y niños y estableció Centros de Bienestar Social con el fin de mejorar el nivel económico social de la mujer guatemalteca.
También incluye nuevos efectos de edición de imagen.
También incorporaría esta tercera edición un amplio número de complementos en forma de cartas o marcadores para realizar gran parte de las acciones del juego.
También incursionó en trabajos como "Music", "Playground", los que lo acercaron a las fórmulas de la fusión eléctrica.
También intentó organizar un curso de alfabetización en prisión con Gonzalo Castelló, pero le denegaron el permiso.
También jugó básquetbol y fútbol.
También la antigua insignia del cuerpo de bomberos de Barcelona lucía este elemento heráldico.
También la industria de la moda empieza a tomar una postura al respecto.
También la margen izquierda está regada por dos importantes canales, el canal del Zújar y el canal de Lobón.
También la música de órgano y 12 esculturas gigantes, de madera, de los apóstoles, todas hechas en Bélgica.
También lanzó a la web su Biblioteca Presidencial, con documentos, imágenes y vídeos de su trayectoria política y personal, siendo pionera Colombia de este tipo, según el esto contribuirá a la Memoria Histórica del país.
También la obra fotográfica de varios fotógrafos profesionales y aficionados desde principios de siglo.
También la revista Cromos la destacó como la sonrisa de Colombia y una de las mujeres más elegantes del país.
También Larguía, Alejandro, Misiones jesuíticas del Uruguay: la provincia perdida, Corregidor, Buenos Aires, 2007.
También las iglesias son muy antiguas: Santa María Maggiore es del 1400, San Nicola Pontífice y la Annunziata del 1600.
También le comentan que encontraron freón (clorofluorocarbonos) en sus huellas (un compuesto usado en las máquinas refrigerantes).
También le cuenta que ellos solos son los siervos de Mente Suprema, una entidad cósmica que organiza todo el universo.
También le gustan las cosas que son de largo como un hurón, se encapricha con el pelo de Rumi y las serpientes de peluche.
También le revela que hay un equipo élite conocidos como B&B (Beauty and Beast) formado por: Laughing Octopus, Raging Raven, Crying Wolf y Screaming Mantis; y todas tienen órdenes de matar a Snake.
También lo hizo Roger Cedeño el 17 de diciembre de ese mismo año, para así ser el número 17 en lograrlo.
También, los temas de discusión por un gobierno.
También mantendrían el orden en las áreas donde se establecieron.
También menciona que la Ley Orgánica del Poder Judicial establecería los Distritos Judiciales en que se dividiría al Estado.
También, mucho más mujeres ocupan puestos a tiempo parcial y tienen puestos menos estables.
También notó que, a pesar de su título en países de habla inglesa, «su título francés, Une Vie de Chat, se traduce como Una vida de gato».
También ocupó el puesto número 58 en la lista anual de 1985, lo que convirtió a Madonna en la artista pop favorita en ese año.
También odia cuando alguien maltrata a otro sin razón o lo utiliza como esclavo.
También ofrecen importantes perspectivas las corrientes de marea en la costa oeste de Kylerhea entre Skye y Lochalsh, el Grey Dog al norte de Scarba, el Dorus Môr fuera de Crinan y el golfo de Corryvreckan.
También ofrecerecursos en línea, como bases de datos y recursos electrónicos, tesis en formato digital, obras patrimoniales en formato digital, entre otros, y hace parte del proyecto Metabiblioteca, https://web.
También ordenó a los gobernadores de las provincias y distritos periféricos que hiciesen lo propio con las riquezas que poseyesen.
También ostentó el cargo de Arzobispo Metropolitano hasta su fallecimiento.
También otro canal de cuatro kilómetros de largo como muelle y una estación de control marítimo.
También para canto y piano, de poco después de 1930, es un grupo de poemas franceses con textos de Verlaine, Ronsard y Pierfitte, entre otros.
También para Columba ha dibujado otras series, como El Samurai de José Luis Arévalo, Cleopatra, Espartaco, El Germano, Escipiones, Troya y La egipcia de Ricardo Ferrari, Dyinn de Armando Fernández, entre otras.
También parece haber sido corrupto (al menos según estándares modernos) y era conocido por su afinidad a los sobornos.
También participó de la tercera temporada, como contrapartida de Paz (
También participó del Proyecto Comunidad de Sicaya José R. Deustua-Carvallo.
También participó en el Fire Festival 2009 derrotando a varios otros luchadores, pero no consiguió ganar.
También participó en la cadena Showtime FIDEL junto a Gael García y Víctor Huggo Martin.
También participó en la creación de Duyun-u Umumiye (Oficina de la Deuda Pública) en 1881 que se encargaba de supervisar la recaudación de impuestos y pagos de la deuda del Imperio Otomano.
También participó en la Sociedad Industrial Asturiana y en S.A. Aurrerá.
También pasaron a poder de Ramírez toda la artillería de Artigas, armas y municiones, 25 carretas y 500 bueyes.
También persigue el oro Ainu.
También pertenece a esta localidad Annaghmore (Moss Road), que tiene 265 habitantes.
También perteneció a la Asociación de exalumnas de Lowthorpe School.
También podemos decir que es un conjunto de reacciones elementales, donde hay más de una formación de complejos activados diferentes y supera diferentes barreras energéticas.
También podemos degustar aves como la paloma con arroz, la perdiz con arroz o el zorzal.
También podía llevar otros ingredientes adicionales.
También por ese tiempo fue miembro de la Junta local de Primera Enseñanza.
También por esta novela gana la Medalla Magarey por Biografía.
También posee numerosos atractivos turísticos.
También posee una cresta baja cruzando la parte este de la planta.
También posee una figura en el Museo de Cera de Hollywood, California.
También posee un modo "Arcade" donde se disputan una serie de combates hasta llegar al último jefe y desbloquear el final de cada personaje.
También presentó el programa infantil Sport-Spiel-Spannung.
También presentó en 2014 la cuarta temporada de la Liga de Críquet de Celebridades.
También preside los diferentes comités de admisión, tanto a nivel de licenciatura como de maestría.
También prestó servicios en Lepanto (1575-1578) donde contribuyó a conquistar para España los territorios de Túnez y Biserta.
También proporciona mayor control a las aeronaves en las que se necesita mucha maniobrabilidad (aeronaves militares, principalmente).
También protagonizó la versión de la adaptación al cine de "Steel Magnolias" y un tercer proyecto en el que sorprendió al público cantando "Joyful Noise" película en la cual comparte pantalla con Dolly Parton.
También publicó cuentos (Erzählungen), libros de no ficción, guines de cine y obras de teatro.
También pudieron visitar Colombia junto a Salvaje Decibel en el año 2014.
También puede considerarse de origen militar la temprana adopción de medidas destinadas a depurar a los disidentes.
También puede enviar comandos irresistibles a partes de sí mismo que están en tecnología; se usaron para romper los huesos de los Iron Rangers cuando desafiaron a Carnage mientras llevaban exo-trajes tecnológicos mejorados con simbiontes.
También puede existir el caso de las estudiantes de segundo año que pueden ser petite sœur de una estudiante de tercer año y ser grande sœur de una estudiante de primer año.
También puede haber países no neutrales y no beligerantes al mismo tiempo, por ser aliados de algún país beligerante, pero no intervenir militarmente en el conflicto.
También puede incluir una opción Reconfigure Accept indicando si el cliente está apto o no para recibir mensaje RECONFIGURE desde el servidor.
También pueden darse cuadros diseminados, mucho más graves, con afectación cutánea, ósea, etc.
También pueden disparar desde dentro del vehículo, ya que hay instaladas rótulas de tiro especiales.
También pueden ofrecer ayuda a la hora de desahuciar a inquilinos conflictivos.
También pueden orientar el pronóstico el tipo de la glomerulonefritis y la enfermedad sistémica subyacente.
También pueden regar parte de dichos campos si están cerca de una fuente de agua.
También, pueden ser mejoradas con las características que eran posibles debajo el C++03, pero no eran parte de la especificación original del TR1.
También pueden usarse estructuras de banda ancha.
También puede representar una partición de nicho, permitiendo que individuos de diferentes etapas ontogenéticas habiten en el mismo hábitat.
También quedan otros tres Spartans vivos que se han retirado del servicio y que aún siguen con vida.
También realizaron experiencias junto a la comunidad toba de Derqui, provincia de Buenos Aires.
También recibe un importante número de vuelos destinados exclusivamente a la carga.
También recogió críticas positivas durante su lanzamiento.
También recogió oro, mucho oro.
También reestructuró la división territorial de la diócesis en arciprestazgos, pasando de los doce existentes a veinticinco.
También representa cada nodo como N(rango, número de columna).
También revelaron que la banda estaba en una preproducción de una película basada en el álbum, que se lanzó en 2012 fue dirigida por Stobe Harju quien anteriormente dirigió el vídeo musical de «
También sabemos que "Jehová, el Dios eterno" (Génesis 21:33) es eterno e infinito.
También se afirma que las imágenes hechas de madera tienen su vinculación lejana con el sistema aborigen de adoración a los postes de madera.
También se alude en éstas a soluciones del montaje, por la posible irrepresentabilidad de algunas situaciones, como los circenses, que se sugiere que se haga con disfraces.
También se ampliaron el centro de fitness, spa y zona infantil.
También se anunció una gira europea con Caliban, Thy Art Is Murder y Sworn In.
También se aprobaron con el Acta de Impuestos unas tasas sobre los ingresos para financiar la guerra.
También se asegura que usar tabaco es herramienta de protección.
También se caracterizaron por su estilo, aunque no tuviera la monumentalidad del de Exequias.
También se colocó cuarto en Zenkoku Shotenin ga Eranda Osusume Comic 2015.
También se conserva el baluarte conocido como la Fortaleza Vieja, que es el actual Jardín de San Carlos.
También se conservan algunos complementos de Nuestro Padre Jesús Nazareno, Soledad y San Juan como túnicas, estandartes, coronas, etc.
También se consideraba que había buenos o no momentos para determinadas actividades, sobre todo rituales, incluso francamente malas, y eso daba lugar a la producción de una rica literatura continuada en los círculos de palacios y templos reales.
También se crearon prefecturas y capitanías de puerto que administraran los litorales del imperio.
También se crían aves de corral y ganado porcino para el consumo local.
También se da el planteamiento de relacionar Bardena con bardana (nombre con las que son conocidas las plantas Arctium minus y Xanthium strumarium), aunque no parece que haya relación alguna.
También se decía que Berle tenía menos atractivo en el nuevo mercado de las ciudades pequeñas por las que se expandía la televisión.
También se demostró que Hellstrom ha resucitado Alex Wilder.
También se denominan de tipo cerrado.
También se denuncian daños a la propiedad privada y disminución de ventas en sitios cercanos a las manifestaciones.
También se denunció corrupción dentro de la entidad, y el despojo de tierras a campesinos en favor de grupos paramilitares.
También se describen métodos para el control de malas hierbas parasitarias que crecen en las plantas de girasol.
También se desempeña como columnista en la Revista Veritas del Colegio de Contadores Públicos de México desde diciembre de 2019, con una columna mensual titulada Metadata.
También se desempeñó como directora del Instituto Max Planck de Biogeoquímica en 2009.
", también se destacó en "
También se dice que aún viejo y ciego seguiría con su castigo.
También se dice que Dawn ha tenido una conexión con Don, conocida solo por ella y Deadman, pero desconocida por Hank.
También se dice que puede referirse a personas con un conocimiento elevado como los filósofos.
También se eligió un consejo nacional de 31 miembros en el que había trece del Grupo.
También se emitieron billetes de emergencia (también llamados «pesos de la guerrilla») a cargo de bancos y gobiernos locales, utilizando materiales de baja calidad, que podrían ser cambiados a pesos de plata cuando finalizase la guerra.
También se encuentra a su cargo la creación de Facultades y excepcionalmente puede asumir el gobierno de la Universidad en caso de conflicto grave.
También se encuentra en este disco el tema titulado "Out Of Time Man" el cual cuenta con un videoclip oficial.
También se encuentran: Chupasavia nuca roja, Chipe trepador, especies endémicas de la Zona.
También se encuentra restos de pequeños conos volcánicos y domos.
También se estableció limitar la cantidad de templos budistas y santuarios sintoístas en el reino.
También se estableció que si un testigo afirmaba que la persona que optaba a un cargo civil o eclesiástico había jurado en vano no sería admitido al mismo.
También se estima que el 95% de las unidades vendidas son del modelo de 8 GB.
También se existe la posibilidad de que se trate de fluidos mineralizados.
También se extendió hacia el oeste y hacia el norte alrededor del año 3,000 AP a China e India por comerciantes austronesios, donde se hibridó aún más con Saccharum sinense y Saccharum barberi.
También se extendió la acusación que Ioseliani y sus seguidores sistemáticamente "cobraban impuestos" a los empresarios y personas en sus áreas de control.
También se favoreció la inversión privada.
También se hacen actuaciones culturales y musicales en el patio del castillo, que tiene una acústica excelente.
También se ha creado un centro de coordinación de operaciones especiales y un centro de intercambio de información de inteligencia en el seno del SHAPE.
También se ha dado a conocer que la diferencia económica entre los puertorriqueños de los Estados Unidos y los de la Isla no es tan grande como la que existe entre los inmigrantes de otros países latinos.
También se ha demostrado que varones tratados con estos fármacos pueden concebir con seguridad.
También se ha detectado en la leche de ratas lactantes pero no en la leche humana.
También se ha editado un libro, publicado en 2009.
También se ha especializado en la interpretación de Beethoven, al que considera su compositor preferido y del que explica: "Escuchar nítidamente a Beethoven al contemplar los cuadros de Goya, como si fuesen su medio natural.
También se ha manifestado sobre la relación que puede haber entre el maltrato de animales cometido por niños y el posterior desarrollo de conductas criminales en la edad adulta.
También se han hecho avances en materia de biomimética para describir los procesos que se llevan a cabo en las labores enzimáticas.
También se ha observado que tienen más altas probabilidades de padecer enfermedades macrovasculares (que las personas con tolerancia normal a la glucosa) sin que esto influya en la aparición de microvasculopatías.
También se hizo cargo de la misma mecánica.
También se implementó el castigo para los infractores, que incluyó prisión por hasta tres años.
También se incluyó una filmación amateur en color que se hizo durante el rodaje en Trethewy Farm, en Cornualles.
También se incluyó un programa especial para las fuerzas armadas de Estados Unidos, los miembros de dicha institución podrían recibir seis meses gratuitos de acceso al juego sin limitaciones.
También se inició el negocio de la agricultura, el segundo rubro de mayor crecimiento en California.
También se instalarían 16 cañones de 76 mm en montajes dobles.
También, se instó a la legislatura estatal para "elevar" a las haciendas, que carecían de estatuto político independiente, a comunidades "libres".
También se la conoce como Calahuala, Kalawalla, Kallawaya, Callawalla y otras formas de transliteración.
También se la conoce con el nombre de lisolecitina migratasa.
También se lanzó previamente por el sencillo de "
También se le conoce como Estadio Ajinomoto por un convenio comercial.
También se le conoce como fiore sardo.
También se le pedirá permiso para grabar la conversación (si fuera el caso), así como se le informará de que durante el proceso iremos tomando algunas notas.
También se le pidió que grabara varios jingles y ha interpretado más de 600 anuncios publicitarios hasta la fecha.
También se le puede ver en aguas estancadas como tranquera y pantanos.
También se le suele usar en la iluminación de acuarios.
También se lleva a cabo una feria nocturna durante las fiestas de San Bartolomé.
También se llevan a cabo las series de promoción, con instancias eliminatorias entre clubes de la Premier League y el Scottish Championship para definir el segundo ascenso.
También se llevaron a cabo con fuerzas relativamente pequeñas, indudablemente mucho más bajas que aquellas de las cuales el ras Mulughetà pudo haber dispuesto».
También se localiza una cadena de impactos que aparenta pasar a través del punto medio del cráter, con un doble impacto en la mitad occidental y una cadena de tres impactos más en la mitad oriental.
También se modernizó la ciudad en expansión hacia el oeste, construyendo la actual calle principal, así como varias plazas, parques, nuevas escuelas, plantaciones de tabaco, etc.
También se muestran otras imágenes de primeros planos y la vulva de Sheela-na-gig.
También señalan que las carnes crudas causan problemas gastrointestinales o en los dientes.
También señalaron que algunos de los rasgos que ellos habían desechado podían ser tomados en consideración para reforzar la propuesta, pero que no los habían considerado suficientes como evidencia, en comparación con los elegidos por ellos.
También señaló la gestión del equipo como la culpable de los malos resultados, al decir que «el equipo está tenso, quizás por la presión que pone la directiva.
También se ofrecen servicios de entretenimiento en locales de ambiente nocturno.
También se ofrece un motor de gasolina de cuatro cilindros en línea de 2.0 litros, cuatro válvulas por cilindro y 115 CV de potencia máxima.
También se perdieron imágenes, retablos, las campanas originales y el archivo que databa del siglo XV.
También se preparan de pollo, pescado, carne ovina o porcina.
También se producen artículos de barro (jarros, cazuelas, comales, cántaros, etc.), y existen algunos talleres donde se elaboran huaraches.
También se producen en los municipios de Santas Martas y Valdepolo, aunque en menor medida.
También se puede llamar lex Romana visigothorum y es una recopilación del derecho romano que se aplica a los galo-romanos e hispano-romanos del reino visigodo de Tolosa.
También se pueden mencionar otros tipos de modelos como los de usos del suelo que permiten análisis interrelacionados y complejos entre actividad en el territorio y transportes.
También se pueden ofrecer bebidas alcohólicas gratuitas para aumentar la asistencia a una función social o comercial.
También se puede usar para esponjar un flan.
También se puede utilizar para espesar u oscurecer las cejas ya existentes dándoles una forma más definida.
También se realizó modificaciones a los Isuzu, se los desarmaban por completo, les cambiaban las piezas, y se los reconstruían con una línea más moderna.
También se recomendaba que una "Lista de Candidatus" podría establecerse en el "International Journal of Systematic Bacteriology" (ahora "International Journal of Systematic and Evolutionary Microbiology).
También se reformaron las iglesias, conventos y estructuras civiles y militares destruidas durante la guerra.
También se registró Langmaid como Atomic, y fue uno de la mitad de Huff & Herb antes de participar como compositor de la banda indie Kubb 's Mother'.
También se relata que Jesús resucita a un amigo que muere al caer de un tejado, y sana a otro cuyo pie había sido cortado con un hacha.
También se reveló que los hermanos habían planeado originalmente robar y matar al grupo de Atlanta.
También sería capaz de sostener a los trabajadores del montaje de la plataforma dándoles cobijo e instalaciones para grandes tripulaciones de trabajadores.
También se siembra algodón, pero los rendimientos son fluctuantes según el régimen de lluvias de cada año agropecuario; las sojas con buenas lluvias pueden rendir hasta 40 quintales en la zona del domo, y lo mismo ocurre con los otros cultivos.
También se solicita al Consejo Departamental la organización de los avales correspondientes que permitieran la importación de las 100 unidades que se pagarían con el trabajo y rendimiento de las mismas.
También se tiene cuidado de que las comidas no generen migas y se prefieren condimentos líquidos frente a sólidos para evitar contaminar el equipamiento de la estación.
También se usa como refugio para absorbentes de nitritos.
También se utiliza como sinónimo de «joven promesa».
También se utilizan las ruedas torneadas a mano.
También se ve en la esquina inferior derecha de las pantallas de vidrio Helicarrier de Nick Fury.
También siguió desarrollando una cierta actividad concertística, siempre ligada a fines caritativos.
También solicita que el nuevo pueblo se denomine Carlos A. Diehl.
También son asesinados el sacerdote argentino Héctor Valdivieso Sáez (
También son deberes del director coordinar los ensayos, resolver disputas y desacuerdos de índole interpretativa entre los músicos.
También son frecuentes los ablativos absolutos que aportan claridad y precisión al relato.
También son populares los pescuezos de pollo, las alitas y las mollejas rostizadas que se consumen como botana acompañados con salsa picante.
También son típicos en Calahorra los platos de cordero, las morcillas dulces con piñones y la casquería, y respecto a la repostería destacan: magdalenas.
También suele controlar el material de limpieza que se utiliza.
También suele usar la expresión italiana "Molto bene" ("Muy bien").
También, su Flashing Elbow y el Shining Wizard tienen la firma de Keiji Mutoh.
También sufrió cortes en el cuello y los brazos.
También tendría una capilla.
También tiene código en la parte interna de las llantas, aunque no ha sido descifrado.
También tiene el «Axle lifting system», que permite elevar el eje delantero a bajas velocidades.
También tiene el grado de Miembro-Honorario (MHSE) para instituciones.
También tiene en mente lanzar un nuevo álbum dentro de su carrera en solitario, pero la única duda que tiene es si hacerlo antes o después del séptimo disco de Social Distortion o del disco acústico.
También tienen varios cuernos pequeños en la cara y en los hombros.
También tiene otras novelas como El Lingotazo.
También tiene similitudes con leyendas como "
; también tiene un pequeño museo.
También tomaron a doce ciudadanos influyentes de Kampen como rehenes.
También tomaron una fotografía enmarcada, que más tarde regresaron por petición de McCartney.
También trabaja en el diseño de las campanas tubulares que Gaudí pensó instalar en las torres-campanario de las tres fachadas de la Sagrada Familia.
También trabajó como actor de voz y en producciones televisivas, en particular en las décadas de 1960 y 1970.
También trabajó para varias familias nobles, particularmente la familia Oultremont.
También tuvo papeles relevantes en obras teatrales como: Anastasia, Pal Joey, El rey Lear.
También tuvo que llegar a un acuerdo con España con respecto a los prisioneros de guerra en manos de ambas partes.
También tuvo un hijo varón, Pepe Goyanes.
También una biblioteca pública: La Bolívar, situada en la calle de Lara; y un teatro denominado Juárez entre las calles Juárez y Libertador.
También utiliza el color negro (por ejemplo primeros colores en las últimas temporadas y por ejemplo en la actual temporada 2020/2021, https://baloncestoenvivo.
También utilizó una unidad de control de motor más avanzada.
También viviendo en el campo de prisioneros, los lugareños le temían a la niña y la llamaron bruja, ya que ella podía crear mágicamente flores, mover cosas con su mente y hacer que las cosas desaparecieran.
Tambor de tacos redoblando calles para que se entren las muchachas buenas y allí el silencio que mastica el pucho dejando siempre la mirada a cuenta.
Tampoco aquí figuran los diviseros, una lista de caballeros que percibían algunos derechos económicos.
Tampoco existen evidencias sobre que el carácter o la ansiedad de los padres sean la causa de la aparición de los cólicos en el bebé.
Tampoco habían estado bajo la soberanía legítima de cualquier estado anterior.
Tampoco hay constancia escrita de la existencia de ninguna vía importante que partiendo de Tutela llegara a Pompaelo.
Tampoco informó a Rosas, quien igualmente se enteró, al interceptar la correspondencia de Douboué.
Tampoco saben por qué son ellos los que llevan a cuestas la culpa de sus padres, y menos aún por qué deben separarse cuando se han amado toda la vida.
Tampoco se conocen los detalles de los hábitos reproductivos.
Tampoco se hace referencia a que sea prima de Lafayette.
Tampoco se le ha visto utilizar algún movimiento de lucha personal.
Tanaka es un humano sin amigos que es intimidado por sus compañeros de clase.
Tanaka participó en el torneo Young Generation Battle 1998, donde logró llegar a la semifinal, pero fue eliminado ahí por Yuki Ishikawa.
Tanaka Y Sawada se casaron en noviembre de 1989.
Tanguay afirmó que la historia se centra en las consecuencias de la Guerra Civil.
Tankosić armó y entrenó a los ejecutores del atentado y Malobabić les dio acceso a las rutas clandestinas utilizadas por los agentes serbios para infiltrar espías y armamento en Austria-Hungría.
Tan nació el 11 de septiembre de 1997 en Francia.
Tan numerosas y heterogéneas, que la dependiente estaba un poco asombrada, haciendo la lista.
Tan pronto como fue descubierta su existencia, hizo un trote largo hacia la puerta, a través del cual se escapó con sus compañeros más afortunados.
Tan pronto como la pareja se sentó, se enroscaron serpientes en torno a sus pies, atrapándolos.
Tan pronto ganó la cumbre, Villagra hizo formar en escuadra de combate a sus fuerzas, con los emplazamientos artilleros a retaguardia.
Tanque lanzapuentes M60A1 con segmentos de puente plegables.
Tan solo en la primera guerra, los otomanos habían tenido ciento veinticinco mil muertos.
Tanto deportivamente como socialmente el Club Atlético es una de las instituciones más importante y antigua de la ciudad.
Tanto el libro como el álbum, vienen en inglés y coreano, esto con motivo de dar más atención a sus fanes alrededor del mundo.
Tanto el método Gregory como los métodos anteriores tienen, sin embargo, el problema de no tratar a todos los votos por igual.
Tanto el muelle de Star Ferry de tercera generación como el Muelle de la Reina serían demolidos para ganar dieciséis hectáreas de tierra directamente en frente del muelle de cuarta generación y así crear una carretera de seis vías y un centro comercial.
Tanto el PNUMA y la OMM le dieron seguimiento a la conferencia del año 1985 con otras reuniones.
Tanto el propio edificio de la iglesia como la rectoría están incluidos en el Registro Nacional de Lugares Históricos.
Tanto el XP3D-1 como el P3Y de Consolidated pasaron exitosamente las pruebas de rendimiento de la Armada, Creed 1986, pp.32-33.
Tanto en el municipio de La Democracia, como en los demás que se ubican en la Bocacosta, son los primeros lugares en donde la temporada de lluvias inicia de forma anticipada (mediados de abril).
Tanto esta capilla como la sacristía y el trasagrario son de una época posterior, realizados entre los siglos XVII y XVIII, ya que presentan una fábrica diferente.
Tanto Inti-Illimani Nuevo como Inti-Illimani Histórico lanzaron en 2010, 2014 y 2017 nuevas producciones discográficas.
Tanto Kovalkova como Serguéi Dylevski fueron condenados a diez días de prisión.
Tanto la empresa como su fundador han tenido una influencia notable en el desarrollo de la industria de la moda de Occidente en las últimas décadas del siglo XX y comienzos del siglo XXI.
Tanto la homosexualidad, como el consumo de cocaína o las bailarinas negras, por ejemplo, entre muchos otros elementos, se convirtieron en símbolo de la modernidad.
Tanto la naturaleza del terreno como el desnivel del recorrido, además de la distancia, son dos características fundamentales de un recorrido de carrera de montaña.
Tanto Landi como Gerini sumaron 1.5 puntos para el campeonato.
Tanto la orquestación como el estilo, sugieren la interpretación de este tema como la voz de Orfeo.
Tanto los interrogatorios como los métodos de tortura dan indicios de que los mismos actuaban también en Quilmes.
Tanto los tallos como las hojas están cubiertas por un polvo blanquecino.
Tanto Mamie y Grace son actrices, mientras que Henry es músico.
Tantos empleados fueron transferidos desde la división de desarrollo Business Division 2, principal desarrolladora de Final Fantasy XV, que Square Enix declaró que aquella división funcionalmente "ya no existe".
Tantos los corintios como los corcireos reclamaron la victoria, los corintios que habían ganado la primera batalla, y los corcireos que habían evitado una ocupación corintia de su isla.
Tanto Tōyama como Tanezaki señalaron la importancia de que Mizore siempre camine detrás de Nozomi en lugar de a su lado.
Tanvie ha hecho 19 tv comerciales y campañas publicitarias para chandukaka saraf, passpass, paloma, dainik bhaskar, skincity india y muchos más.
Tapiz confeccionado en seda y lana, con un tamaño de 6,46 m por 4,29 m. Es el segundo de los cuatro que narran las alabanzas a María.
Tarantella contiene entorno UNIX real y aplicaciones de Windows que se mostrarán dentro de un navegador web mediante el uso de un Webtop en Java.
Tardó semanas en recibir la notificación formal que le anunciaba su nominación.
Tarjeta de felicitación de wikipedistas taiwaneses para Jimbo WalesUna tarjeta de felicitación es una tarjeta ilustrada, doblada que ofrece una expresión de amistad o de otro sentimiento.
Tarragona cuenta con veinte escuelas públicas de infantil y primaria y trece privadas.
TARU, habiendo sido traicionado también por MAKOTO, le derrotó en un combate para expulsarlo de la empresa.
«Taste» es una canción de dance pop con letras que hablan sobre las decisiones que toma una persona sin escuchar las opiniones de los demás, sino que siguen su corazón.
Tata desarrolló un acero de la calidad requerida para el puente, denominándolo Tiscom.
Tatchell concluyó en su análisis que "estamos mirando a un autor que es inseguro, sin talento y delirante".
Tate ganó un British Comedy Award a la mejor actriz británica de comedia por su trabajo en la segunda temporada de The Catherine Tate Show.
Taú se había quedado prendado de la joven y para conquistarla se transformó en un apuesto joven.
Taveri inicialmente lideró la carrera, pero Ubbiali logró vencerlo por tan solo dos segundos.
Tavío, quién estuvo también relacionado al tiroteo a la casa del Dr. Carlos Luis Valverde Vega, fue ejecutado años después por la Revolución Cubana por haber estado al servicio del régimen de Batista.
Taylor-Taylor co-escribió la novela gráfica titulada One Model Nation, acerca de una banda alemana de los años 1970, la cual fue publicada en el año 2009.
Teabing conduce a Neveu y Langdon a la iglesia del Temple en Londres, sabiendo que era un callejón sin salida, para fingir un secuestro con Rémy Legaludec, su mayordomo.
Teatralmente,le estrenaron obras en Argentina, México y Estados Unidos, en algunas de ellas puestas en escena bajo su propia dirección.
Teatro lírico español, 1800- 1950, Víctor Sánchez Sánchez.
Tecnólogo en Construcción de Obras Civiles.
Te da el control sobre riesgos a enfermedades y cambia el estilo de vida a uno más saludable.
Tejió una red de enlaces y resistentes en la zona sublevada cacereña para obtener información de los movimientos de tropas y fuerzas para el XIV Cuerpo del Ejército Guerrillero.
Telecadena Canales 7 y 4 fue fundada por una Sociedad Anónima presida por el licenciado Rafael Ferrari, el 29 de julio de 1985.
" telefónico está relacionado con empresas de telecomunicación, entidades bancarias, compañías eléctricas o agencias de seguros.
Telly fue el diminutivo de su nombre y se le conocería de este modo como Telly Savalas.
Temari luego sigue a sus hermanos para comunicarle la noticia a sus Daimyo.
Temeroso de que la historia se repitiera, Barry mató a Thawne rompiéndole el cuello.
Temiendo que la enfermedad llegara a la capital del Estado, el gobierno convocó al Instituto Bacteriológico para intentar resolver el problema.
Templo de Guadalupe a principios del siglo XX tomada desde los portales que había sobre la calle Hidalgo.
Temporada 8, episodio 7 para mudarse a otra ciudad y así abandonar los fantasmas que la ligaban a su pasado.
Tempranamente, cuando se dedica al estudio de las algas marinas, concurría con su padre a la Estación marina de Biología en Montemar.
Tempranamente en el primer asalto, la lesión en la ingle que había mantenido un mes antes se puso aguda.
Tendrán que luchar y vivir un largo camino para poder ser felices.
Tendría gravedad artificial generada durante el vuelo al girar sobre un eje común.
«Tenéis más miedo al pronunciar mi sentencia que yo al escucharla», dijo Bruno dirigiéndose a sus verdugos.
Tenga en cuenta que sólo puede votar por un (1) candidato a Gobernador y por un (1) candidato a Comisionado Residente."
"Tengo que pensar en una manera de ponerlos en una situación de igualdad.
Tenía 21 años al momento de su detención.
Tenía 630 horas de vuelo, la mayor parte de ellas en aparatos Airbus.
Tenía crecimientos óseos por los talones, lo que indica que caminó mucho en su vida.
Tenían pequeñas cosechas anuales de maíz, razón por la cual usaban un calendario de seis meses lunares.
Tenía que encontrar un reemplazo para Diana Rigg y filmar los siete primeros episodios de la nueva temporada, que debían ser enviados a Estados Unidos junto con los ocho últimos episodios de color de Emma Peel.
Tenía, según señala Antonio Pedrals, un manejo caudaloso y casi desesperante de la ley positiva y de la jurisprudencia.
Tenías todo el pueblo para vagabundear.
Tenía una capacidad asombrosa para ver a través de una situación física complicada y llegar a la respuesta correcta mediante argumentos físicos.
Tenía una larga cola, lo que indica que probablemente nadaba rápidamente, para cazar presas, como peces pequeños.
Tenía una política moderada: Dispuesto a trabajar junto a los whigs a pesar de ser tory.
Teniendo buena acogida por parte de la crítica y público con su set de Hombre Orquesta.
Teniendo presente esta amplia distribución y el volumen de alcohol metílico, la cifra de 51 muertos no parece corresponder ni remotamente a la realidad.
Teniendo tan solo unos diez segundos restantes, Warp, que entre los escombros queda atrapado, le ordena a Buzz que se vaya.
Tenma está muy poco desarrollada para su edad, por lo que suele ser confundida como la menor de las hermanas Tsukamoto.
Tennant comentaría posteriormente que Behaviour es un disco mucho más reflexivo y musical que otras piezas de su discografía.
Tentáculos generalmente extendidos tanto de día como de noche, y su color es más oscuro que el del coenesteum circundante.
Teodosio logró reunir por última vez a todo el Imperio Romano tras vencer a sus competidores, pero luego comprendió la necesidad de dividir al Imperio con objeto de dar una respuesta más ágil a las diferentes amenazas que pesaban sobre él.
Teoría quiere decir ver si nos fijamos en el origen etimológico del término.
Te permito seguir como miembro.
» (tercera versión en vivo).
Teredo pretende ser una medida temporal.
Terminada esta fase, los jugadores entregan sus propios folios (plegados para que no vean el texto los otros jugadores) al que ha elegido el término.
Terminada la guerra fue miembro del parlamento prusiano.
Terminadas sus Humanidades, no obstante una clara atracción que sentía por el periodismo, decide trabajar con sus hermanos mayores y con su padre en la explotación de las salitreras, en la firma Severin y Compañía.
Terminado el año de libertad condicional, fue admitido en la profesión de los votos, con el nombre de Grimoaldo de la Purificación de Santa María.
Terminando este de tocar, vuelven las fotos y pasa a una de Evan saliendo a la terraza de un edificio, y canta hasta que vuelven las fotos de él y sus fanes.
” terminaron hace más de una década en Estados Unidos.
Terminó en el puesto diez en la temporada 7 la competencia.
Terminó la temporada al anotar el histórico touchdown ganador en el tercer tiempo extra de la victoria de Harvard 30-24 contra la universidad de Yale.
Terminó la temporada con 42 goles en 24 partidos.
Terminó su carrera pues la rodilla derecha no le permitió más.
Terminó sus días vendiendo tabaco por los locales de Madrid.
Terravision ofrece también autobuses al aeropuerto de Fiumicino y enlaces entre ambos aeropuertos.
Teselación dinámica es similar a Voxel pero divide la superficie usando la triangulación para mantener una superficie lisa y permitir detalles más finos.
Teshima se enfermó y murió en la víspera de Navidad 1973 cuando él y 13.000 de sus adherentes protestaban en una cueva de Japón.
Tesoro de Cuentos Clásicos presenta leyendas de todo el mundo, como luego haría también la colección Joyas de la Mitología (1963).
Tesuji se deriva de suji (筋) que significa "línea de juego".
Thalapathi sigue siendo la única colaboración entre Mani Ratnam y Rajinikanth a la fecha.
Thanos entra en un estado de limbo y se encuentra en un paisaje misterioso, donde se encuentra con una joven Gamora.
Thanos hace que regurgite los parásitos, sin interés en el plan de Annihilus.
Thara y Chris fueron rápidamente derrotados y capturados.
The Amityville Harvest es una película estadounidense de terror sobrenatural escrita y dirigida por Thomas J. Churchill y protagonizada por Sadie Katz y Paul Logan.
The Blessed Madonna se involucró en el proyecto en mayo de 2020, luego de una llamada de Zoom entre ella y los respectivos equipos de Lipa.
«The Break Up» es el cuarto episodio de la cuarta temporada de Glee y el septuagésimo en general.
The Byrds volvió a los estudios con Melcher de forma esporádica entre octubre de 1970 y marzo de 1971, para trabajar en la continuación de (Untitled), que se publicó en junio de 1971 bajo el título de Byrdmaniax.
"The Death of the Dream" Captain America v5, 25 ( Abril 2007) Esto deja a Stark con una gran cantidad de culpa y dudas sobre el costo de su victoria.
The-Dream y elementos de conmutación incorporados de la música electrónica, modificadas algunas voces ha creado un sintetizador de sonido de introducción, que en realidad es una voz hecha por el exproductor.
The Eraser recibió reseñas en general positivas y estuvo nominado en la categoría de mejor álbum de música alternativa en los premios Grammy de 2007.
"The Final Threat" Avengers Annual 7 (Noviembre 1977), Marvel Comics Adam Warlock los encontró, y Gamora le advirtió a Adam de los planes de Thanos.
The Holy Blood and the Holy Grail), como otras muchas de las afirmaciones que aparecen en El Código.
The Kinks expandió su sonido inglés durante lo que quedaba de la década de 1960 y fusionaron el music hall y el folk, lo que creó parte de la música más influyente e importante del período.
The Lindsey Stirling Tour comenzó tres días antes del lanzamiento del CD de su primer álbum, Lindsey Stirling.
The Mill suele ser bien representada en los numerosos comerciales y en las ceremonias de premios de Efectos Visuales en todo el mundo cada año.
The Moral Life, un conjunto de trabajos en su honor de diversos autores, sobre psicología moral, ética y religión, se publicó en 2008.
Thena fue convencido por el Deviant Karkas para otorgarles un santuario a ambos y tomarlos bajo su protección.
The Nightmare of Black Island el Doctor cuenta que su historia favorita de la niñez era Moxx in Socks.
Theodore y Daisy fueron los únicos dos "malditos" que no se cortaron en el desafío de eliminación inmediatamente después de sus respectivas victorias.
Theodor Troll y su esposa Elizabeth Hufnagel; asistió hasta el año 1911, a la escuela latina en Wasserburg am Inn, a continuación, a partir del cuarto hasta el séptimo grado en la escuela secundaria en Rosenheim.
The Owl Who Married a Goose requirió una gran labor de documentación que ella misma realizó viajando hasta el Ártico, a Broughton Island.
The Six Wives of Henry VIII. p. 81. Al contrario que Blount, la relación de Enrique con María fue tan discreta que en diez años algunos testigos se preguntaron si alguna vez había existido algo entre ellos.
«The Way» pasó 26 semanas en el Billboard Hot 100, estando entre los 40 mejores.
The Welsh Lady, Un boletín ocasional para coleccionistas de postales de trajes galeses, —desde octubre de 2000—.
The World to Come tiene 7 críticas profesionales positivas y 3 críticas neutras según Filmaffinity.
Thomas fue un mal estudiante pero mostró a muy corta edad talento por el dibujo aunque no cursó lecciones de arte.
Thomas Halloway no tiene superpoderes pero si es un gran detective.
Thorin tampoco pensó mucho en los hobbits, y llevar a Bilbo en la expedición prevendría que el orgulloso Thorin cometiera acciones arriesgadas —como retar abiertamente a Smaug.
Thor, muy malherido, inhabilitó los transportadores de salida de la nave para evitar que escaparan.
Thrift (London: John Murray, 1885), p. 294. Afirmó que la Poor Law Amendment Act de 1834 era "es una de las más valiosas que se han incorporado en tiempos modernos al libro de estatutos".
Thunberg afirma que sus padres dieron respuesta a sus peticiones, y que cambiaron su estilo de vida, lo que le dio esperanza, haciéndole creer que ella podría marcar la diferencia.
Tiburón embarrancó en las rocas del Puerto de la Savina, sin reportar víctimas.
Tiempo después, cuando Lord Braza fue liberado, Jake utilizó su espada del destino para hacer emerger el barco y la espada lo convirtió en su capitán.
Tiempo después del lanzamiento del álbum en vivo Live at CBGB Miret fue arrestado por posesión de drogas, durante el tiempo que pasó en prisión escribió nuevas canciones mientras Stigma y la banda se presentaban en Europa por primera vez.
Tiempo después el álbum se volvió a publicar en dos versiones diferentes: "explicit" (explícita) y "clean" (limpia).
Tiempo después, los mercaderes volvieron y el león recuperó el asno.
Tiempo después volvió a cambiar su sobrenombre y lo dejó simplemente como Tristam.
Tiempo más tarde, en una carta de lectores le hacen notar al editor que el grupo aún no había conocido a Adam Strange, por lo que no pudieron haber oído de él ya que todas sus hazañas transcurrían en Rann.
Tiempo más tarde se integró como vocalista en el sexteto Jóvenes del Cayo.
Tiene 12 - 16 hojas verticales que forman una densa roseta.
Tiene 16 años de edad, ya que tuvo que asumir el trono cuando era niña porque su padres fueron asesinados.
Tiene 16 años, y estudia segundo año de preparatoria.
Tiene 17 años y es la miembro del laboratorio 007.
Tiene 290 viviendas particulares habitadas.
Tiene 3000 metros cuadrados de exposición y se diseñó a partir de la iglesia de San Juan, de estilo mudéjar y ya desacralizada.
Tiene 30 años y vive solo.
Tiene 35 402 habitantes.
Tiene 38 enlaces, pero cuando llegue a "El Puig" tendrá 39 de ellos 20 son parciales y 19 totales.
Tiene 49.327 habitantes y se la conoce como la ciudad de las torres por la gran cantidad de torres medievales que hay en su casco urbano.
Tiene 5 electrones en su última capa.
Tiene accesos tanto por la carretera nacional 430 (
Tiene además dos pétalos muy reducidos en el interior que no se observan a simple vista.
Tiene además fundada en su seno a la Agrupación Musical “Virgen de las Angustias” y dipone también de su propia Centuria Romana, que cerca el paso de misterio.
Tiene, al contrario que los demás Montrose, el pelo moreno y los ojos azules.
Tiene aproximadamente 1.500 residentes permanentes y 25.000-30.000 residentes durante el verano debido al gran número de casas de verano.
Tiene aproximadamente 82 km de largo y atraviesa varias localidades.
Tiene características semejantes a la anterior.
Tiene cierto parecido con el Getsuga Tensho de Ichigo.
Tiene cinco calles de rodaduras de 22.5 metros de ancho, con piso de hormigón, conforme a los requerimientos del anexo 14 de ICAO.
Tiene clima húmedo y templado, y suelos fértiles, que han permitido el desarrollo de una agricultura de cereales, frutas, hortalizas y legumbres.
Tiene como características el color naranja dentro de la tienda, con círculos de color naranja y rojo estampados.
Tiene cuatro marchas dedicada a Jesús Cautivo.
Tiene diferentes tipos de playas, de arena de piedras, y muchas calas.
Tiene dos esposas; Karimat y Henrietta con hijos y nietos.
Tiene dos fachadas (la que da a la plaza de Compostela y la que da a la calle Velázquez Moreno) y cuenta con planta baja, tres alturas y un trastero.
Tiene dos plantas, la primera consta de patio de luces con un aljibe y dos aspilleras, una habitación cuadrada y otra rectangular.
Tiene el cabello consolidado en forma de una grulla.
Tiene el compromiso de formar y adiestrar recurso humano en el área de la informática.
Tiene el doble objetivo de proporcionar entretenimiento cultural y oportunidades educativas a los refugiados, y de concienciar sobre la difícil situación del pueblo saharaui, que ha sido exiliado de su Sáhara Occidental natal durante más de tres décadas.
Tiene el grado de Master en Estadística Matemática y profesora de Educación Secundaria, Especialidad Matemática.
Tiene el objetivo de editar y distribuir, mediante diferentes colecciones, obras universitarias de carácter institucional, docente, investigador y de divulgación.
Tiene el poder concedido por el Dragón Rojo.
Tiene experiencia en diversos trabajos aéreos, como arrastre de cartel, escritura con humo, fumigación y, finalmente, extinción de incendios.
Tiene fama de no ser muy aseado.
Tiene hasta 256 colores, y el chip puede manejar modos con 2, 3, 16 y 256 colores por línea (elegidos de la paleta de 256 colores).
Tiene instalado un faro automático.
Tiene labradas en piedra las armas de los Mendoza.
Tiene la capacidad de contraerse cuando inspiramos y aumentar el tamaño del tórax.
Tiene la capacidad de volar, brillar con luz de color arcoíris y disparar rayos de luz.
Tiene la corteza fibrosa y ancha, usualmente de color gris claro sobre café rojizo.
Tiene la grapa larga similar a Mako algodón, el cual es qué lo da su suavidad y luster, así como su durabilidad.
Tiene la habilidad de curar heridas y reparar los trajes elementales y también es una maestra en localizar trampas.
Tiene la piel de color negro, con franjas longitudinales escasas o reticulares, y es más o menos fácil de pelar.
Tiene la propiedad de mantener su suave consistencia y sabor durante mucho tiempo.
Tiene más de 110 millones de visitas en YouTube, y fue nominado para un premio mtvU Woodie.
Tiene más de 33 000 estatuas.
Tiene mucha calidad!"
Tienen autonomía financiera y disponen de su propio presupuesto que administra y reparte el Consejo Regional.
Tienen como principal problema al transporte ya que tenían como único animal doméstico al perro el cual en algunas ocasiones era usado para la caza y otras ocasiones como transporte.
Tienen derecho al beneficio aquellas familias con hijos de 6 a 15 años, que estén asistiendo a la escuela y tengan una renta per cápita de hasta medio salario mínimo o R$90,00 en 2001.
Tienen dificultades para colocar la rejilla como estaba y dejan las cosas así; los hombres de Lechero están buscándolos.
Tienen dos hijos, un niño nacido en mayo de 2009 y una niña de agosto de 2012.
Tienen la capacidad de labrar actas en caso de contravenciones.
Tienen lugar en el recinto ferial que es el espacio público donde se instalan las casetas, tenderetes, los cacharritos, es decir, las atracciones para niños y adultos, además de los distintos servicios públicos sanitarios y protección civil.
Tienen problemas en las orejas que requieren observación continua y mucha higiene.
Tienen una variedad de comida en su cocina hecha con ingredientes locales.
Tienen un periodo de gestación de tres meses, donde las crías desarrollan su pelaje cuando se encuentran dentro de la madre.
Tienen un vuelo rápido y errático, que les ha valido en inglés el nombre de skippers (saltarines).
Tienen WC en todos los pisos y los destinados a Señoras serán atendidos por mujeres uniformadas.
Tiene ojos dorados/negros, depende de su sed, y piel pálida.
Tiene parte de la biografía inspiradora de Carson, y algo de la sagacidad/trayectoria empresarial de Trump."
Tiene propiedad medicinal además de poseer otros usos; su madera es blanda, usada como combustible (leña y carbón) y para fabricar yugos.
Tiene que haber un encargado que se encargue de cómo realizar el modelo de partición de datos en los diferentes equipos es el desarrollador.
Tiene que mirarlo a los ojos cuando lo hace: si mueve los ojos hacia la izquierda (o hacia la derecha), intentará bajar el brazo.
Tiene renombre por sus tiendas y restaurantes.
Tiene servicio telefónico por marcación automática en la cabecera y 27 localidades, así como telefonía rural; Además de 8 oficinas postales y 7 de telégrafos.
Tiene siete hermanos mayores.
Tiene su acceso directo con Vitoria a través de la autovía N-240 que pasa junto al pueblo.
Tiene su única ventana con vista a la pendiente vertical de la torre de 300 metros de altura, llevando la mirada hacia el cielo.
Tiene tallos que alcanzan un tamaño de 20-30 cm, con indumento denso de pelos glandulíferos.
Tiene tres entradas de 1½ cables de ancho y una profundidad de 9 metros.
Tiene tres hermanos mayores, Fernando, Jaime y Beltrán.
Tiene tres tatuajes, uno en la panza, uno en la espalda y otro en el pie, también tiene pirsin en la lengua, en el ombligo y en las orejas.
Tiene una agrupación de sonidos hechos a mano en los niveles individuales, sin defectos desconectados, pero armonizado de una manera que artistas modernos de rock rara vez se atreven a experimentar.
Tiene una amistad con Tubbs, que en la película del 2006 se transforma en relación de pareja.
Tiene una boca de 2 nmi entre la punta Ahui de la península Lacuy y la punta San Antonio al norte de la ciudad de Ancud.
Tiene una buena palatabilidad y soporta perfectamente el pastoreo intenso.
Tiene una calidad vintage para consumo en fresco.
Tiene una capacidad de 49 camas y es gestionado por un equipo especialistas, cirujanos, doctores, paramédicos, voluntarios venidos del extranjero y enfermeras.
Tiene una capacidad para 55.634 espectadores, pero tiene la capacidad de expandirse hasta las 63.000 plazas.
Tiene una cobertura del 65% en la zona urbana y un 45% en la rural.
Tiene una densidad de población de 1.262 hab/km².
Tiene una desembocadura fluvial y se puede llevar mascota y no tiene ningún servicio.
Tiene una destacable personalidad, emociones y capacidad de razonar.
Tiene una espalda enorme y ojos marrones para negro.
Tiene una extensión de 12'26 kilómetros cuadrados.
Tiene una extensión total de 53,903 ha, entre suelos agrícolas, forestales y de pastos naturales.
Tiene una forma casi circular y está constituido, desde el punto de vista geológico, por un macizo o escudo antiguo de la era precámbrica, con una cobertura sedimentaria también muy antigua, formada por areniscas y cuarcitas muy resistentes a la erosión.
Tiene una hija llamada Camila a quien reconoció luego de un análisis de ADN.
Tiene una inclinación orbital de 5,328° y una excentricidad de 0,1492.
Tiene una longitud de 67,9 km y su principal afluente es el Confrentes.
Tiene una mayor prevalencia en varones entre 40-70 años.
Tiene una membrana especial que le da un timbre específico.
Tiene una pista de asfalto cuya orientación es 04/22, con 1204 metros de largo y 30 metros de ancho.
Tiene una población de 1381 habitantes en 1993.
Tiene una población de 1700 personas, de las cuales el 6% es de nacionalidad extranjera (2002).
Tiene una población estimada al 2020 de 12.122 habitantes.
Tiene un área de 0,5 km².
Tiene un área de drenaje estimada en 5.125 kilómetros cuadrados y una longitud de 178 kilómetros desde su nacimiento en las cercanías del Monte datos en la provincia de Benguet.
Tiene una relación peculiar con un hombre llamado Paul del que nadie se acuerda, a pesar de llevar bastante tiempo, aunque ella tiene una relación secreta con su novio de la universidad, Logan.
Tiene una superficie de 301 km², lo que la convierte en la mayor isla del archipiélago y en la 92ª isla de Canadá.
Tiene una superficie de 3.488 kilómetros cuadrados, por lo que es uno de los municipios más grandes del estado.
Tiene una superficie de 986 km², 75,3 km de largo y 30,3 km de ancho.
Tiene una superficie más baja, con pendiente noroeste-sureste, se muestra a través de la dirección del flujo de grandes ríos.
Tiene una tirada aproximada de unos 12.000 ejemplares diarios.
Tiene una velocidad perfecta, aceleración promedio pero su giro es muy débil.
Tiene un cierto propósito humorístico.
Tiene un cuerpo macizo con dos grandes aletas dorsales, y una cola alargada con un largo lóbulo superior y un pico precaudal.
Tiene un extremo puntiagudo, y generalmente es curva.
Tiene un hermano mayor, Boris Blatnik.
Tiene un hermano mayor llamado Jorge y una hermana menor de nombre Simona.
Tiene un límite de edad superior de 28 años.
Tiene un obturador de 160 grados variable.
Tiene unos 1.100 metros de longitud y unos 30 metros de anchura media.
Tiene un sistema propio de edición de moléculas basado en SMILES/SMARTS y soporte de InChI que permite la importación y exportación de los formatos químicos más comunes para buscar estructuras y fragmentos.
Tiene visión nueva, por la que sus nuevos ojos por primera vez ven luces en los lugares, afirmando ver un "octavo" color que emana de ella, una luz UV.
Tierra de hombres España es una Fundación con identidad propia y sin ánimo de lucro, creada en 1994 por Dª Julia Cárdenas dentro del Movimiento Internacional Tierra de hombres, originado en Lausanne (Suiza) en 1960.
Tierras con pendientes entre el 7 y 75%, con erosión moderada a grave.
Tiffany sale de su auto algo asustada intentando moverlas y es asesinada por una persona desconocida y sospechosa que anda merodeando por la casa.
Tigres anotó cuatro penales contra dos de Pumas, coronándose campeón, siendo Sóbis pieza clave en el equipo.
Tikhon murió en 1783 y fue enterrado en el monasterio, que desde ese momento se convirtió en un centro de peregrinaje para visitar su tumba.
Time square: Primera zona del juego.
Timón es el presentador del programa y tiene su propio minijuego en donde debe atrapar insectos.
Tiphaine Samoyault (Boulogne-Billancourt, junio de 1968) es una crítica literaria frencesa, además de novelista.
Típicamente, las cadenas de ADN de cadena corta se estiran, después de lo cual se decoran con nanopartículas metálicas que se han funcionalizado con hebras de ADN de cadena corta complementarias.
Típicamente se fríe en sartén con abundante mantequilla, aunque durante el verano no es infrecuente asarla en la barbacoa.
Típico hogar de artistas y músicos, la mayoría de vecinos de la isla permanecen por cuestión de trabajo en verano y se marchan fuera durante algún tiempo en invierno.
T.I preventivamente recibe un puñetazo por uno de los hombres.
Tisdale había estado luchando silenciosamente contra la ansiedad y la depresión durante años, por lo que trabajar en el álbum fue terapéutico para ella.
Titanoides tenía cierto parecido a un oso.
Titeuf no hace buena amistad con él.
Título honorífico de los capitanes de La Compañía.
TM: B es un derby de demolición que permite el uso de proyectiles.
Tobia se queda como nuevo líder de la Crossbone Vanguard, así como el mobile suit X-1, el cual heredó de Seabook.
Tocaba en remates ferias de ganado, casamientos, bailes, carreras de caballos, etc. Figura como uno de los socios fundadores (número catorce) de la Asociación Salteña de Músicos y Afines (ASDEMYA).
Toda el agua, los alimentos y otros elementos esenciales de la vida cotidiana se envían a la isla.
Toda esa actividad de protesta a través de los medios de comunicación hizo que César acabara en la cárcel y más tarde fue expulsado del país, yendo a Francia.
Toda esta vida de político se verá envuelta con amores, gente de campo, mujeres bellas, cantos y danzas tradicionales.
Toda la crítica coincidía en señalar su genialidad y sus dotes de improvisación sobre el escenario.
Toda la historia se refleja en su libro “La Villa de Montealegre y su Cerro de los Santos”, con prólogo de D. Rodrigo Amador de los Ríos (Director del Museo Arqueológico Nacional), publicado en 1915.
Toda la parte común de las declaraciones se pueden colocar antes de los dos puntos.
; toda la población de esta nacionalidad, sin distinción de edad o sexo, era considerada potencialmente rebelde y por ello las autoridades tomaron rehenes y ordenaron algunas ejecuciones de serbios.
Toda la prensa española se hizo eco de la noticia.
Toda la región del hombro es bien musculosa.
Toda la superficie del edificio se había alquilado en enero de 1928.
Todas ellas tienen las características típicas de una puerta medieval (
Todas estas instalaciones están conducidas por sistemas independientes de ductos subterráneos bajo el piso.
Todas estas reclamaciones fueron negadas por Grace.
Todas estas stanitsas enviaban a los jóvenes para un largo servicio en los regimientos y cada uno de ellos fue equipado por sus padres (¡!) con su propio caballo, montura, uniforme (de tradicional estilo cosaco), armas y municiones.
Todas las actividades apuntan a conectar a quien participa directamente con las particularidades del tema abordado en las conferencias, dándole la posibilidad de expresarse pero también planteándole un compromiso a nivel personal.
Todas las actuaciones de Marisela han sido realizadas para el mercado estadounidense, cuenta con una serie de tv infantil y dos películas realizadas en Hollywood.
Todas las canciones están en acústico.
Todas las carteras que se encuentran debajo de la Frontera Eficiente no son lo suficientemente buenas porque la rentabilidad sería menor para el riesgo dado.
Todas las celdas y espacios son visibles para el vigilante, que se encuentra situado en un espacio central desde donde puede observar a todos los internos, con un golpe de vista, sin ser visto.
Todas las chicas están ahora frente a la casa de la construcción, Todas desempeñando una danza en sincronía.
Todas las cosas, sean físicas o ficcionales, son objetos por igual.
Todas las digitaciones existentes de Johann Sebastian Bach y su círculo utilizaban los antiguos métodos, con un uso muy limitado del dedo pulgar.
Todas las especies se congregan en manadas, consistentes principalmente de hembras, crías y adolescentes, sin embargo estas congregaciones son típicamente más pequeñas en los kógidos.
Todas las máscaras terminan con defectos, unos como resultado de problemas de diseño del chip, otros como efectos secundarios del proceso de foto-reducción.
Todas las obras de arte fueron heredadas de la iglesia de la Santissima Trinità delle Monache, mientras que otros objetos de mármol y piedras preciosas provienen de diferentes conventos e iglesias de la ciudad.
Todas las obras fueron compuestas en la mencionada ciudad y estrenadas en el Teatro dei Fiorentini.
Todas las religiones pueden implicar costosos y elaborados rituales, ejecutados públicamente, para demostrar la lealtad al grupo religioso.
Todas las rondas se disputaron mediante encuentros de ida y vuelta.
Todas las ropas, elementos de tapicería (incluidas las cortinas) en la vivienda infestada deben ser congeladas a baja temperatura al menos durante tres días en un arcón congelador para asegurar la completa erradicación.
Todas sus obras fueron escritas en estilo elegante y conciso, y manifiestan una profunda erudición.
Toda su vida estuvo dominado por sus familiares.
Toda una autoridad en temas de la vida colonial tanto de Nuevo León como de Zacatecas.
Todavía algunos ancianos de los pueblos hablan siempre en flamenco entre ellos.
Todavía el grupo ha seguido haciendo temas que han sido lanzados por R de Rumba en su disco y en un maxi.
“Todavía guardo el beso de Walt Whitman sobre mis labios” alardeó.
Todavía joven, su madre aseguró la Regencia, y por lo tanto reafirmó la influencia bizantina en el arte otoniano.
Todavía no se ha informado una localización precisa.
Todavía quedaba en 1586 un miembro del Parlamento, Sir Francis Knollys, que recordaba el incidente de 1529 (había entrado en los comunes en 1533).
Todavía se encuentran las ruinas de una pequeña capilla adyacente al vestíbulo, cruzando la carretera desde una fuente.
Todavía sigue recordando como su prima y anterior romance, Mary, había sido asesinada, y lamentando profundamente, como él no se había dado cuenta antes y poder evitado la desgracia.
Todd se niega, ya que todavía está enfadado con Donny por lo mal padre que fue.
Todd VanDerWerff de A.V. Club dijo que era una mejora en los últimos dos episodios, escribiendo que fue realmente buena.
Todo el código mantenido por Sourge Mage está diseñado para presumir de un sistema bien mínimo.
Todo el comercio y la elaboración de productos daba un gran impulso a la economía vasca; sobre todo a aquellos pueblos que se encontraban en las rutas de comercialización de esta materia.
Todo el conjunto está amurallado y en el interior del recinto se encuentran ruinas de antiguas edificaciones.
Todo el grupo escultórico incluido la Imagen titular es obra del escultor Sevillano Manuel Ramos Coronas.
Todo ello está controlado por una base de datos en donde figuran los asientos de la información residente en el sistema.
Todo ello lleva al tirano a perpetrar varios crímenes, vengados finalmente por Leónido, hijo secreto de Nísida, ejecutando al rey.
Todo ello lo hizo demostrando una gran creatividad.
Todo ello nos hace pensar en su posible ocupación en época romana, pero no existe la certeza material.
Todo el material fue al Musée des Dinosaures, y juntos nos llevó unos 10 años para montar.
Todo el mundo disfruta de su compañía, es el más divertido del equipo y hace reír a los demás.
Todo el mundo que desee utilizar la pista de atletismo, puede hacerlo con un coste simbólico de mantenimiento de la pista.
Todo el territorio de La Meca estaba estrictamente delimitado por mojones de piedra llamados ansâb, que siguen existiendo en la actualidad.
Todo ese día, los vecinos lo pasan en la ermita, donde se comparte la comida.
"Todo estaba funcionando bien", dijo Kerslake.
Todo esto alimentado con una batería no extraíble de 3500Mah.
Todo esto, claro, después de una caminata sana por un ambiente rodeado de un domo vegetal que amortigua el calor del sol.
Todo esto hizo que David definitivamente enterrara el hacha de guerra.
Todo esto llegó a tal punto que las personas, intimidadas por esta información, comenzaron a escapar de sus hogares, dirigiéndose a lugares más altos.
Todo esto lo cuenta Virgilio, uniendo el tiempo de la fundación de Cartago a los errores de Eneas, en un bello anacronismo.
Todo esto para poder lograr un correcto proceso de impostación vocal, que consiste en permitir el libre interjuego entre estructuras fijas y móviles, dándole así a la voz un efecto natural.
Todo esto repercutió tempranamente en su vida, y generó en él profundos cuestionamientos sobre el mundo capitalista de la época.
Todo esto se desvela de manera que cualquier asociación narrativa es posible, con una serie de escenas que apenas parecen conectar linealmente».
Todo esto según el Censo del año 2010 página (REDATAM), último dato oficial que se tiene.
Todo esto sin mencionar un importante arsenal de armas químicas y biológicas que los iraquíes habían desarrollado durante la guerra contra Irán.
Todo esto sostenido en dos agujas de tejer cruzadas en la parte inferior a manera de soporte de dicho escudo.
Todo esto sucedió desde 1988 hasta su salida de prisión en 1991.
Todo lo logró sin un coche, ni siendo capaz de conducir.
Todo lo que no queda formulado, teniendo ningứn estatuto propio, merece entonces poca consideración.
Todo lo que queda de Missouri Row es una chimenea de concreto de cuatro lados rodeada por pedazos de cimientos, unas cuantas escaleras, plomería metálica y un muro de contención.
Todo lo que se puede ser válidamente inferido es que "Algunos P son S".
Todo parece normal hasta que Kayako aparece en el pasillo.
Todos creen que murió a consecuencia de su enfermedad, pero lo cierto es que fue asesinada por su mejor amiga, Betzaida, quien está secretamente enamorada de Luis Alberto y decide conquistarlo a toda costa.
Todos ellas se transfieren a la escuela de Berry para mantener un ojo hacia fuera para los Cruzados.
Todos ellos fueron rechazados por EE. UU. después de lo ocurrido en Outer Heaven, así que se unieron a Big Boss.
Todos ellos han sido ganadores de más de algún Campeonato de Memoria, tanto de su país de procedencia como a nivel mundial.
Todos en la sala quedan bajo el engaño de Nicolas, excepto Buck, ya que este le entrego su vida a Jesucristo antes.
Todo se realizó para empujar a los judíos a emigrar, fuese cual fuese el precio.
Todos esos capitales son transformables en capital económico, y viceversa.
Todos estos conceptos se basaron en la bicicleta reclinada larga.
Todos estos Hermanos buscan favorecer la comunión y la interdependencia en el seno del Instituto.
Todos estos modelos recibirían a partir de un momento dado la denominación genérica "Brio", con potencias siempre en aumento.
Todos estos vestigios están en los alrededores de Peñalsordo, si bien algunos pertenezcan a jurisdicciones de pueblos de su entorno.
Todos fueron muy comunes a lo largo de la historia romana, excepto el caso de Volerón.
; todos le llaman «el negro», apelativo que en el Perú no es ofensivo a no ser que se diga en un tono despectivo.
Todos llegan a la conclusión de que la chica rubia que compró esos ingredientes es el demonio sobre el que han estado investigando todo el día sin encontrar nada.
Todos los amigos de Celeste la quieren mucho, le piden consejos y la ayudan en el Ganesha cuando los necesita.
Todos los billetes decimales son de curso legal, excepto los de $1 y $2 ya que han sido retirados.
Todos los datos históricos relativos al actual municipio, el siguiente gráfico refleja su evolución demográfica.
Todos los datos son encriptados y protegidos por las certificaciones Extended Validation SSL de VeriSign por lo que no son almacenados en el dispositivo utilizado para hacer la transacción.
Todos los demás compuestos aparecen solo en cantidades muy pequeñas.
Todos los deportistas clientes de la red de Fuentes figuraban en las bolsas sanguíneas, conversaciones intervenidas o manuscritos con nombres en clave.
Todos los días más de mil barcos atraviesan estas aguas densamente transitadas, y en primavera los peligros se incrementan, una espesa niebla se apodera del canal y provoca el hundimiento de cientos de barcos todos los años.
Todos los días se pasaban tres películas argentinas, aunque hubo momentos de gran suceso popular con 7 proyecciones diarias como pasó con “El Santo de la Espada”, vista especialmente por alumnos de escuelas cercanas.
Todos los embalses de la provincia de León forman parte de la llamada "ruta de los Pantanos", que recibe cada año la visita de miles de turistas para gozar de la limpieza de las aguas, la espectacularidad de los paisajes de montaña y otros placeres.
Todos los helechos a partir de aquí son con megafilos (frondes) de prefoliación circinada.
Todos los hombres detenidos fueron puestos en libertad después de 48 horas por falta de pruebas suficientes.
Todos los impresos que se emitían en este lugar tenían el logo Ex silvis (desde la selva).
Todos los mencionados cumplen en todas las especies vegetales con los criterios de esencialidad mencionados anteriormente.
Todos los miembros del gobierno fueron investidos con su poder bajo los auspicios de un especialista en rituales.
Todos los modelos System/360 fueron retirados del mercado a finales de 1977.
Todos los músicos solían decir que prefieren ser el peor "original" del mundo que el mejor "imitador" del mundo.
Todos los papilomavirus se incluyen en la familia Papillomaviridae.
Todos los partidos de cada fase se disputaban el mismo día, en sedes diferentes.
Todos los partidos políticos anteriormente existentes fueron obligados a hacerse parte del PPP o del PDI, mientras que se presionaba a los empleados del gobierno a hacerse miembros de Golkar.
Todos los personajes están ligados a los Bernal, ya sea por razones laborales, sociales o afectivas.
Todos los principales medios de comunicación de MMA encuestados por las decisiones de MMA anotó la pelea como victoria por decisión de Johnson.
Todos los quesos amparados bajo la denominación van acompañados de esta contraetiqueta, sello que asegura la calidad del producto.
Todos los sellos de esta serie tienen las mismas dimensiones: 21,5 × 30,13 mm.
Todos los sobrevivientes sufrieron heridas; sesenta fueron heridos de gravedad y diecisiete tuvieron lesiones menores que no requirieron ser hospitalizados.
Todos objetaron que no era justo, pero Jacob voluntariamente acepta que debe perder la memoria para no perjudicar más a sus amigos y decide salir a la lluvia.
Todos se hacen con cerdo.
Todos son conducidos al Lunghua Civilian Assembly Center, en la misma Shanghái.
Todos son muy distintos pero los une un personaje: Onofre Villahermosa (
Todos sus miembros provenían de diferentes países por entonces aliados, y cada uno de ellos tenía una habilidad especial con la que obtenían una gran ventaja en el campo de batalla.
“Todos tenemos oído, como quien dice”, comenta Rosa, una de sus hijas, a quien le gusta cantar.
Todo termina con Homer manejando ebrio, hacia el atardecer.
Togado joven identificable con Británico o Nerón.
Tola le preguntó extrañado sobre dónde uno halla competencias como esas, a lo que Denegri le contestó escuetamente que hay varias competencias de este tipo.
Toledo: Instituto de Investigaciones y Estudios Toledanos, 2004.
Tolkki se encargó de hacer todo la guitarra, bajo y teclado para este disco y contó con el exbaterista de Thunderstone Mirka Rantanen.
Tom, ajeno, cree que fue en realidad disparo, lanza un gruñido dramático de dolor, y ve en el espejo de su "tumba".
Tomalin, 286. Según la interpretación dominante del diario de Godwin, no fue hasta que Fanny cumplió los doce años que se le informó en una importante conversación con Godwin que él no era su padre biológico.
Tomando la forma de una carta poética extendida a la madre y la patria del protagonista, la película cambia su enfoque y perspectiva entre Lesoto, una pequeña nación en el sur de África y Alemania donde vive el director.
Tomaron parte en la carrera 29 equipos de categoría sub-23: 16 de categoría Continental; y 13 equipo regionales sub-23.
Tomaron pseudónimos neutros en cuanto al género: Malherbe se convirtió en Marcel Moore, y Schwob en Claude Cahun.
Tomás Borge era el último sobreviviente de los fundadores del FSLN y una de sus más relevantes figuras.
TOMAS O' HIGGINS: Diario de viaje del Capitán D. Thomas O 'Higgins de orden delVirrey de Lima.
Tomás Thayer Ojeda señala que «no se sabe cómo escapó de tan peligroso trance».
Tomasz Kot (nacido en 21 de abril de 1977) es un actor polaco.
Tommy es abandonado por su novia Lizzy después de una cadena de sucesos, que sin darse cuenta, había sido iniciada por Renton.
Tommy mantiene el contacto a través de un enlace de radio que proporciona la información y consejos que Ram puede o no puede tomar.
Tomó el nombre de Unión Tipográfica (antecesora directa de la actual Federación Gráfica Bonaerense).
Tomó medidas para garantizar la recogida de las cosechas y en dar ayudas a las familias de los combatientes que tuvieran dificultades económicas.
Tomo segundo de los Anales, terminado por Francisco de Alesón (1695(
Tomó una esponja redonda de las que se usan para pintar con esténciles, la mojó en pintura y tocó ligeramente el basamento con la esponja.
Tom, sorprendido por la actitud de su hijo, coloca el arma en el suelo; Hal le ordena que se levante y que suba al vehículo, encañonándolo con su arma y lo obliga a conducir.
Tongliao tiene un clima templado, la primavera es seca y ventosa, el verano corto y caliente, el otoño es fresco y el invierno frío.
Toni murió serenamente el 24 de noviembre de 1989.
Tönnies se preocupó de estudiar los lazos comunitarios que unen a las minorías étnicas, aspecto olvidado por los estudios de cohesión social de índole positivista y marxista.
Tono 2 en niña rubia estadounidense.
Tony puede ver lo mucho que Jess quiere aprovechar esta oportunidad, por lo que le dice a sus padres que él y Jess se quieren casar, pero él quiere que ella tenga la oportunidad de ir a la universidad que desee primero.
Too Long: Mientras cruzan el agujero negro, son atacados por la esencia maligna de Darkwood, que es derrotado por el espíritu de Shep, quien lo reduce y se lo lleva al otro mundo.
Tooly se va a dormir y comienza a soñar.
Topo 10 dispone de mapas topográficos y datos altimétricos de EE.UU. y Canadá con más de cuatro millones de puntos de interés.
Toposte es el nieto de Chourou y así como él, no usa camisa.
Torquemada lo llama Tlalhuicole; más puesto que dice Camargo que su nombre jeroglífico, llamado por él impropiamente divisa, era una asa de jarro y de barro cocido, la ortografía propia del nombre será Tlalhuicolotl.
Torre, 1992: 184 En 1934, Díaz de León y Fernández Ledesma, presentaron una muestra de sus grabados en la Sala de Arte de la SEP.
Torrellas, en una peripecia después del juicio, se enamora de Brazaida y le escribe una carta.
Torres en la cocina es un formato original producido por Lavinia Audiovisual.
Trabajaba además como corresponsal y redactor para revistas escandinavas e italianas.
Trabajaba como pianista de la orquesta y daba clases en la escuela donde conoció a su esposa, Ferhunde Erkin, que era también una pianista muy talentosa.
Trabaja como consultora en programas de cooperación internacional en políticas públicas vinculadas al empleo, la salud y la educación desde 1996.
Trabaja disciplinada e intensamente en las noches que ella sabía prolongar en ocasiones hasta bien entrada la madrugada.
Trabaja la moda para mujer, hombre y niño.
"Trabaja siempre, muchacho, porque el trabajo es la felicidad, y sin trabajo no hay goce, ni salud, ni paz para nuestra alma, pero la harás como rico.
Trabajó como periodista y llegó a ser director del diario regional Acomayo.
Trabajó con organizaciones de rescate después del terremoto en la Ciudad de México, incluida la Cruz Roja.
Trabajó durante 17 años en la radio Ondas Quevedeñas.
Trabajó durante dos años en la Dirección de Navegación y Puertos de la Nación, en la Dirección de Estudios y Obras del Riachuelo y en la Dirección Nacional de Irrigación.
Trabajó en distintas agencias de publicidad hasta, pasados los cuarenta, dedicarse a la formación, la gestión cultural y la escritura.
Trabajó en el Hospital St. Vincent durante tres años, donde se desempeñó como coordinadora clínica para la capacitación de estudiantes de medicina, y también brindó capacitación y supervisión para los médicos residentes.
Trabajo Fin de Grado en Ingeniería de las Tecnologías de Telecomunicación.
Trabajó junto a César Aguiar en Equipos Consultores, hasta que en 1992 fundó junto a su esposa Adriana Raga la empresa de encuestas CIFRA.
Trabajó para la sección de prensa del ministerio de asuntos exteriores durante la Guerra Serbio-Turca de 1875 y más tarde trabajó para varios medios como periodista y traductor.
Trabajó para los medios de comunicación del gobierno y desde 1980 en la agencia de prensa estatal.
Trabajó unos cuantos años en televisión como realizador, antes de pasarse a la dirección de largometrajes.
Tracy Bush proporcionó apoyo adicional en la composición.
Trad.: Creación y destino, I, México, FCE, 1986.
Tradicionalmente, las reliquias eran troceadas con el fin de poder extender su veneración a lugares distintos de la Cristiandad.
Tradicionalmente, las tierras ancestrales garífunas en Honduras son heredadas por mujeres y se transmiten a sus hijos.
Tradicionalmente se empleó para acelerar la consolidación de fracturas.
; traducción al español: La Asamblea Nacional decreta la abolición de todos los derechos de ayuda, corporaciones de oficios, maestrías, jurandes, así como de todos los privilegios en relación a las profesiones mecánicas o industriales.
Traicionó a su hermano y quiere matar a Ian.
Traiguén fue otra de las ciudades que más resintió el terremoto; el Liceo de Niñas, el Hospital, la tienda El Castillo, el Liceo de Hombres, el Cuartel de Carabineros y la Tesorería comunal sufrieron daños de consideración.
Transcurría el año 1898 y entonces, los empleados que se juntaban para disputar esos cotejos amistosos decidieron agruparse formalmente en un club de fútbol, que se llamó Argentinos Excelsior Club, cuya existencia fue de tres años.
Transistor también fue recibido con elogios de la crítica.
Tras 12 días de combates, 350 de las 365 viviendas fueron destruidas.
Tras 53 encuentros con los Rockets, el 1 de marzo de 2016, alcanzaron un acuerdo de rescisión de contrato (buyout).
Tras 8 años de ausencia, el festival retornó para conmemorar los 20 años de la creación de la revista Hot Video.
Tras abandonar el hospital, David se muda con la enfermera Alex Price, de la que se ha enamorado mientras le cuidaba.
Tras acabar su formación, el ‘cinco’ norteamericano adquiriría mucha experiencia y un amplio bagaje internacional, ya que jugaría en competiciones de Estados Unidos, Canadá, México, Japón y Argentina.
Tras acumularlos, un Pokémon sube de nivel; la mayoría evoluciona en una nueva especie de Pokémon cuando alcanzan cierto nivel o al cumplir ciertas condiciones.
Tras algunas reacciones inicialmente positivas, la película fue proyectada a modo de prueba en varias salas de los suburbios de Nueva York obteniendo una reacción negativa del público hacia determinados aspectos de la trama.
Tras algunas victorias iniciales, lo enfrentó en Rincón del Manantial, donde fue derrotado.
Tras años de ausencia en los escenarios, la banda volvió a presentarse en un show en Providencia, junto a Remanentes el 12 de enero de 2012.
Tras ceder en la primera etapa 1'45" respecto al primer líder de la general, en la dura segunda jornada logró ganar la etapa y recuperar un minuto en la general gracias a sus dotes de escalador.
Tras cincuenta años, Carter descubre que el poder del rayo de energía de los Ori puede permitir la reversión de tiempo en un campo localizado.
Tras confirmar esto, Joker le ordena a Vergo que acabe con la vida de Law de una forma sumamente violenta.
Tras cruzar el campamento inca, Soto primero, y luego Hernando Pizarro, llegaron ante el palacete del Inca, situada en medio de un pradillo, custodiado por unos 400 guerreros incas.
Tras cuatro jornadas de competición, el equipo ocupa la segunda posición en la tabla.
Tras cuatro meses de ausencia, Cortés volvió a la banda, y así, con su formación original, Supersordo entró a los estudios REC a registrar el material que formaría Tzzzzzzzt.
Tras cuatro meses de vuelos de pruebas, el avión volvió a Australia en agosto de 1979, donde realizó más pruebas de clima tropical en Darwin.
Tras dejar el cargo se dedicó de lleno a las operaciones mercantiles.
Tras dejar el ciclismo, se dedicó a la agricultura.
Tras de retirarse del fútbol se mudó a Estados Unidos por una temporada y luego regresó a vivir a la Ciudad de México, posteriormente consiguió la nacionalidad mexicana.
Tras derrotar al Terrassa Futbol Club y Rayo Vallecano ´B´ cayó eliminado en una última eliminatoria frente a la UD Socuéllamos donde no faltaría la polémica después de que el linier anulase un tanto al conjunto azulillo por fuera de juego inexistente.
Tras derrotar a sus perseguidores, conoce a Yuzuruha quien se ofrece a guiarle en su camino.
Tras desvincularse del PP, en 2017 se integró en un nuevo proyecto, el partido político Avanza.
Tras diez años sin disputarse, volvió a la existencia en 2014.
Tras el arresto de Luthor, Batman se enfrenta a él en la cárcel, advirtiéndole que siempre estará vigilando.
Tras el cierre del Edderkoppen, Juster fue contratado por el nuevo gerente del Oslo Nye Teater, Toralv Maurstad.
Tras el éxito de la temporada anterior, el programa volvió en su temporada 2013 conducido por los mismos anteriores, Diana Bolocco y Martín Cárcamo, repitiendo el éxito de sintonía y siendo líder en su horario de emisión.
Tras el fallecimiento de Sir Khande Rao Gaekwad (1828–1870), el popular Maharajá de Baroda, en 1870, se esperaba que su hermano, Malhar Rao (1831–1882), lo sucedería.
Tras el fin de la guerra ruso-turca Stoletov fue nombrado Teniente General y designado comandante del Distrito Militar de Turkestán y participó en una misión diplomática a Afganistán.
Tras ellas encontramos las pendientes cubiertas de bosques.
Tras ello el organismo amaneció militarizado, rodeado de Gendarmería y policías, denunciándose persecución política y cesantía de trabajadores en base a presunciones de sus ideas políticas.
Tras ello, la victoria fue para los Pistons, además de la serie y el campeonato.
Tras ello llevaron al niño hasta el lugar conocido como Las Pocicas, donde Leona lo mató aplastándole el cráneo con una roca.
Tras el resonante éxito deportivo y económico, se decidió completar los quince encuentros.
Tras el retraso indefinido del financiamiento para el Terrestrial Planet Finder, el proyecto fue cancelado en 2011.
Tras enterarse de la muerte de María Antonieta, decide no hacer públicas las noticias y casar a su nieto con Albert, puesto que la muerte de una princesa del imperio austríaco en suelo francés traería mala fama al reino.
Tras ese partido, se anunció que tenía una muñeca rota.
Tras eso, en sus aposentos, Anna felicita a Xiaoyu por el trabajo, esta se enfada por no decirle que Shin y Jin se conocían.
Tras esta decisión, D. Bruce Hanes, el Condado de Montgomery Registro de Testamentos y Secretario del Tribunal de Huérfanos, anunció que emitiría licencias de matrimonio a parejas del mismo sexo.
Tras esta derrota, Guarionex siguió una política de apaciguamiento hacia los españoles pero para 1497 la situación se había deteriorado a tal punto que Guarionex tuvo que ceder ante aquellos que pedían una nueva sublevación, que le nombraron su líder.
Tras esta homilía, Koretz debió abandonar la sinagoga bajo la protección de la policía judía.
Tras esta noticia, los rumores que tiempo atrás rondaban afirmando que Medusa sería remodelada, se incrementaron, mencionando que sería reconstruida por la manufacturadora Rocky Mountain.
Tras esta pequeña gira, el equipo se marchó de vacaciones, y se jugó la Eurocopa de Polonia y Ucrania, en la que resultó campeona España.
Tras este acuerdo se forma el consorcio empresarial, del mismo nombre que el proyecto, 'Hiriko Driving Mobility' y se pone en marcha.
Tras este ejercicio John quedaría en definitiva como el líder moral de todos los SPARTAN-II.
Tras este empezó junto a The Miz a parodiar la relación de Cena y Nikki en Total Bellas.
Tras este hecho, continúo su actividad hotelera, gozando de gran fama gracias a su gran piscina, olímpica, con toboganes de varios pisos.
Tras este proceso se pasó a valorar que piezas habría que sustituir y cuáles había que restaurar.
Tras esto, apareció como mánager de reDRagon.
Tras esto, Cindy le reprocha que la razón por la cual es el tutor de Leo es el dinero que recibe a cambio, y Mike le responde que le dará el dinero con la condición que Kyle viva con su familia hasta que termine la escuela secundaria.
Tras esto, dejó de participar en la serie desde el décimo capítulo de la cuarta temporada.
Tras esto, la serie da un salto pasando por alto la parte correspondiente al "World Youth" y comienza la nueva saga, cuya historia es nueva e inventada para el anime.
Tras esto, nuevamente se determinó una lucha entre Baszler y Moon en NXT TakeOver: New Orleans.
Tras esto quiso enriquecerlo trayendo los cuerpos de Santos de la comarca, pidiendo su aprobación a los obispos Sancho de Pamplona, García de Álava y Gómez de Burgos.
Tras estos congresos, su correspondencia con Ridruejo mostró el interés que la cultura catalana despertaba en los sectores más inquietos del panorama literario español.
Tras esto, se mantuvo sin campeón hasta que la empresa cerró.
Tras estos hospitales, aparecieron los hospitales de caridad.
Tras esto, siguió enfrentándose a Whitmar, enfrentándose en el 11 Anniversary Show de ROH en un No Holds Barred, donde Whitmer derrotó a Haas después de que el árbitro parara el combate por los continuos golper que BJ estaba lanzando a Haas.
Tras estos incidentes Hugo se integra a una nueva pandilla en Metro City la cual también es destruida por Guy y Haggar.
Tras esto, Vertigo le pidió que le presentara otras ideas, lo que llevó a Scalped, una serie regular que transcurría en la reserva india ficticia de Prairie Rose, dibujada por R. M. Guéra.
Tras firmar con el Chelsea, Hazard comentó en el sitio web oficial del club: "Estoy encantado de finalmente llegar aquí.
Tras ganar puntos de experiencia después de un combate, mejoran algunos parámetros de los personajes, como la evasión o la fuerza.
; tras ganar, un año antes, el Campeonato de los Países Bajos Contrarreloj juvenil y ser 2.ª en ese mismo campeonato en ruta además de ser 4.ª en el Campeonato Mundial Contrarreloj juvenil entre otros resultados destacados.
Tras haber ganado cinco Copas de Europa consecutivas, récord aún vigente, el club perdió las siguientes dos finales que disputó de la máxima competición europea de clubes.
Tras haber pasado la prueba, Ville decidió seguir adelante y tatuarse el brazo izquierdo por completo.
Tras la abdicación de Milán, que se consideró una victoria de los Radicales, estos formaron Gobierno, aunque no con un programa campesino, de quienes obtenían su apoyo, sino de clase media.
Tras la celebración del Fórum Barcelona, se constituyó una organización, la Fundación Fórum, formada por representantes de estas cuatro instituciones, que se encargará de avalar y dictaminar las futuras sedes del evento.
Tras la colisión, Santos-Dumont quedó colgando en la barquilla del dirigible en un costado del hotel.
Trasladado a la cárcel en una estación de policía cercana fue torturado severamente.
Tras la decisión del presidente Chávez de no comprar productos colombianos desde julio de 2009, los empresarios colombianos han reemplazado buena parte del mercado venezolano con otros destinos.
Tras la demolición de la desvencijada iglesia de San Pankratius en la actual Marienplatz en 1784, se asignó como parroquia la iglesia jesuita, que todavía se utiliza como iglesia universitaria y de escuela primaria.
Tras la derrota francesa, Lucas volvió a París, donde se dedicó a la enseñanza de las matemáticas en dos institutos parisinos: el Liceo de San Luis y el Liceo Carlomagno.
Tras la derrota y toma del pueblo Jamundí los españoles obtuvieron oro que aumentó obviamente su ambición y su coraje de avance hacia el norte.
Tras la desaparición del caserío, parece ser que su iglesia fue utilizada como ermita por los feligreses de Robledillo, ignorándose cuándo quedó en ruinas.
Tras la desaparición del GAL, el gobierno francés empezó a colaborar con el español a la hora de combatir a ETA, lo que acabó efectivamente con el llamado "santuario francés".
Tras la dimisión del entonces primer ministro y secretario principal Gerald Butts debido a su papel en el asunto SNC-Lavalin, Kay reveló que Butts trabajó con él en el libro.
Tras la discusión del borrador inicial, el secretario del Gabinete, Mark Sykes, se reunió con los negociadores sionistas para aclarar sus objetivos.
Tras la disolución de Atticus Capital en 2009, Rothschild se convirtió en co - presidente del fondo de cobertura Attara Capital LP, el gestor de inversiones sucesor del Fondo Europeo de Atticus, gestionado anteriormente por Atticus capital.
Tras la disolución de la organización, los Estados Unidos la añadieron a su lista de organizaciones terroristas por tratarse de un alias de Kach.
Tras la entrada en el gobierno del Partido del Progreso en 2013, Tybring-Gjedde ha sido franco en su creencia de que el partido se ha comprometido demasiado en el tema de la inmigración.
Tras la etapa española, con la llegada de los ingleses estos adaptaron el vocablo a su pronunciación, que dio lugar a tobago.
Tras la expedición Carlos marginó a los elementos más moderados del carlismo.
Tras la firma del armisticio el 3 de abril de 1949, Israel se planteó que hacer con las localidades que habían quedado del lado israelí pero todavía alojaban población palestina, y decidió vaciarlas por completo.
Tras la formación del segundo Gobierno de Rajoy (
Tras la grabación, y para la gira de presentación de dicho álbum, Ignacio Celma pasa a sustituir a Nahúm García al bajo.
Tras la guerra civil, la escasez de medidas sanitarias, preventivas y terapéuticas favorecieron el padecimiento de diversas enfermedades cuyas secuelas propiciaron la aparición y formación de la figura del terapeuta ocupacional en España.
Tras la Guerra Civil, Miles tuvo un papel de liderazgo en casi todas las etapas de la campaña del ejército contra las tribus de las Grandes Llanuras.
Tras la guerra mágica, Langris abandonó su puesto de vicecapitán en favor de Yuno para entrenar.
Tras la inesperada muerte de su fundador, a los 45 años de edad, se vendió a la firma "Lugan & Genelioux Sucessores", que en poco tiempo quedó solamente con un único proprietario, es decir: Mathieux Lugan.
Tras la invitación, Bob captura a Bart para tramar un nuevo plan contra Krusty.
Tras la legalización de los partidos políticos en 1992, en 1993 se celebraron las primeras elecciones multipartidistas desde 1956.
Tras la llegada de los españoles el complejo fue abandonado y sufrió las depredaciones de los buscadores de tesoros.
Tras la marcha de Silvino Díaz, se unen al proyecto Martín Esturado a la segunda guitarra y Pedro Feijoo al bajo.
Tras la muerte de Ahmed al-Mansour en 1603, Marruecos entró en una guerra de sucesión que duraría casi un cuarto de siglo, de la que el poder saadí salió debilitado, habiendo perdido el control de una gran parte del territorio marroquí.
Tras la muerte de Franco pudo publicar sus libros de memorias y poemarios.
Tras la muerte de Galeno, el desarrollo de la psicopatología sufrió un periodo de estancamiento.
Tras la muerte de la madre por un infarto cardíaco, a la que Leila contribuyó por denegación de auxilio, Leila fue ingresada en el hospital.
Tras la muerte del Vizconde de Turena, Montecuccolli quiso aprovechar la turbación que reinaba en el ejército francés e hizo rebasar a este ejército el río Rin de vuelta a Francia.
Tras la muerte de Padilla, en 2000, esta institución lleva su nombre en homenaje a su memoria.
Tras la muerte de su abuelo, siguió solo en el trono.
Tras la muerte de su monarca, Túpac Katari se proclama “Inca-Rey de los Aymaras”, adoptando así el nombre dinástico de "Carlos III Túpac Katari".
Tras la muerte de su padre en noviembre de 2004, Mohamed se convirtió en príncipe heredero de Abu Dhabi.
Tras la muerte de Young por asma en 1800, John Adams fue el único amotinado que quedaba vivo en Pitcairn.
Tras lanzarse, el libro rápidamente alcanzó la lista de los más vendidos, con noches de autógrafos y lanzamiento en Portugal y en España, además de tener varias tirajes.
Tras la paralización de las obras sin embargo, la CM-41 no se bifurca y continua, a partir del kilómetro 30, bajo la denominación de CM-43.
Tras la primera temporada, en cada una de las siguientes temporadas cada equipo se enfrentó dos veces a los demás de la liga.
Tras la publicación de este estudio, el equipo de Persinger respondió en Neuroscience Letters y en un intercambio de correos electrónicos disponible al público entre Persinger y Granqvist.
Tras la publicación de su origen parcialmente judío, había sopesado abandonar la política, pero abandonó la idea por insistencia de su ambiciosa esposa, que se hallaba convencida de que su marido obtendría el apoyo alemán.
Tras la renovación, se trasladaron Les Nympheas a la planta superior del edificio.
Tras la simple apariencia aristocrática, aparecen mujeres intelectuales que comienzan a abrir salones para personalidades políticas, de letras y científicas de ambos sexos y todas las condiciones.
Tras la supresión de los colegios universitarios el edificio tuvo diversos usos, entre otros el de Gobierno Civil, motivo por el cual actualmente se conoce como palacio aunque en realidad es un colegio.
Tras la temprana muerte de un hijo, De Graaf murió en 1673 a los 32 años y fue enterrado en la Oude Kerk en Delft.
Tras los cambios de 2001 y 2003 en el sistema de numeración, se produjeron una serie de confusiones que llevó a mucha gente a tener un concepto errado sobre la estructura de la numeración.
Tras los Juegos Olímpicos anunciaron su compromiso y se casaron el 18 de agosto de 2015.
Tras lo sucedido, en la pantalla del Gamescape aparece un mensaje pregrabado de Silas Volkmire, quien ahora esta trabajando con Dark Queen para así derrotar a los sapos.
Tras muchos años en la máxima categoría nacional, la ACB, descendió en la temporada 2005/06 a la LEB pero regresó a la máxima categoría en la temporada 2017/2018.
Tras numerosos papeles de la misma índole, Joan se convirtió en una estrella infantil en filmes de Pickford tales como Daddy Long Legs y Pollyanna.
Tras obtener su diploma, en 1946, comienza a trabajar como docente en varias escuelas, se casa en 1950 y compone en 1954 su obra más famosa, el poema sinfónico "Margariteña".
Trás-os-Montes fue una de las seis grandes divisiones administrativas en las que se dividió el territorio de Portugal desde el siglo XV.
Tras pasar seis meses en prisión, aunque en condiciones relativamente cómodas, publicó menos obras políticas.
Tras "Prayin' for Daylight", fueron "This Everyday Love", "While You Loved Me" y "I'm Movin'n On" llegaron a un máximo de nº9, nº7 y nº4 en las listas del país respectivamente.
Tras publicar sus primeros trabajos en un libro llamado Principio, comenzó a exponer en 1978.
Tras realizar algunas disposiciones sobre el gobierno de la Luisiana, el 16 de julio se embarcó rumbo a Cádiz.
Tras realizar varios papeles menores en cine y televisión, Jackson obtuvo un título en dirección cinematográfica en Los Angeles City College.
Tras recuperarse luego de una noche de sueño, Larry viaja a Maine, donde planea pasar el verano hasta que conoce a Nadine Cross y al pequeño Leo Rockway (a quien entonces conocían sólo como "Joe").
Tras residir veinte años en París, en 1916 regresó a Estados Unidos.
Tras salir del hospital, Michael va a su trabajo y descubre que se ha convertido en una empresa ultramoderna con la tecnología más avanzada.
Tras salir del sector petrolero en 1999, la empresa se ha posicionado como una empresa química y de materiales.
Tras salir de prisión, Vito vuelve a ponerse en contacto con Joe, que ahora está asociado con la Familia Falcone.
Tras seis semanas de bombardeos y ataques aéreos cerca de un tercio de los edificios fueron destruidos.
Tras seleccionar una víctima, transporta en su camioneta blanca la "semilla del mal" o huevo que contiene al futuro "
Tras ser atacado su tío por un oso es enviado a cambiar pieles de castor por dinero y provisiones al almacén que un comerciante tenía cerca de la zona.
Tras ser convencido por Kate, Jack amenaza a Sawyer con dejarle de suministrale los medicamentos para sus heridas si éste no le devuelve la maleta a la chica.
Tras ser elegido, recortó en los fondos para personas con discapacidad y esto hizo que O'Riordan escribiese una carta pública al respecto.
Tras ser nominada al Óscar, regresó al teatro en la obra Tragaluz, en La casa del teatro, la escuela donde estudió en la Ciudad de México.
Tras siglos de cambios y remodelaciones, actualmente la iglesia es mantenida y restaurada principalmente a través de limosnas e intervenciones del ayuntamiento de Viena y de la protección estatal de los monumentos.
Tras su coronación, David I fundaría numerosas villas más.
Tras su descripción en 1922, fueron objeto de un debate en la revista en lengua alemana Paläontologische Zeitschrift.
Tras su descubrimiento por Leadbeater, Krishnamurti fue nutrido por la Sociedad Teosófica en Adyar.
Tras su fallecimiento se lo recordó con un monumento, el único dedicado a un dirigente de fútbol en el Uruguay.
Tras su llegada a Nueva York se detectaron diversas fallas, tales como sitios donde hacía agua y mal funcionamiento del sistema de refrigeración de calderas que se atribuyeron a una terminación precipitada de su fabricación.
Tras su muerte en 1959, Gemelli fue enterrado junto a ella.
Tras su muerte, su tía, la depuesta Reina Liliʻuokalani, reconoció a otro familiar, David Kawānanakoa como heredero de la Casa Real, adoptándole.
Tras su nombramiento, a las dos semanas, presentó su renuncia, que fue aceptada por Abbas el 23 de junio, aunque le mantuvo al frente del gobierno interino.
Tras su ordenación sacerdotal comenzó a ejercer como párroco en la población de Bobito.
Tras su publicación, Live at Massey Hall 1971obtuvo en general buenas reseñas de la prensa musical.
Tras su regreso, no hubo rastro de la banda, hasta el pasado 5 de junio, donde revelaron unas coordenadas para la Ciudad de México, donde el 9 de junio a las 9:30 h., se reveló el título de su nuevo álbum llamado "Marauder".
Tras su retirada como futbolista, De Pedro ha vuelto a jugar torneos de pelota como aficionado.
Tras su retiro del ministerio fue nombrado Ministro Presidente de la Corporación de Fomento de la Producción (
Tras su retorno fue castigado nuevamente por traer un esclavo negro no cualificado para la servidumbre.
Tras trabajar en los servicios informativos, dirige y presenta el programa «Área de Gol» y «
Tras tres meses, en junio del mismo año fueron encontrados otros 11 cadáveres en el canal de agua pluvial Atequiza, los cuerpos estaban atados en pies y manos.
Tras una carrera distinguida murió en 1831.
Tras una expiación Aristeo obtiene nuevas abejas mediante la bugonia.
Tras una hipotética presencia visigoda, el actual núcleo de Huete entró verdaderamente en la historia en la Edad Media durante el período andalusí, ya en su fase emiral, tal como constatan las fuentes escritas y arqueológicas, siendo conocida como Wabda.
Tras una interrupción de 5 años regresó al mundo del fado, actuando en diversas casas de fado y participando en producciones de Filipe La Feria - "Grande Noite"; "Maldita Cocaína"; "Cabaret" - donde se descubre su valía como fadista.
Tras una ola de lesionados en el equipo lo ubicaron de delantero centro, posición en la que se mantuvo debido a sus buenos registros.
Tras una rápida búsqueda se descubrieron tres nuevos púlsares que emitían en radio a diferentes frecuencias, por lo que pronto se concluyó que estos objetos debían ser producto de fenómenos naturales.
Tras unas cortas escalinatas, una alta puerta de metal pulido que se hallaba en la parte norte de la Torre, señalaba la entrada principal.
Tras una serie de direcciones de menor duración, en 1952 es nombrado director Antonio Bruned Mompeón (1930-2001), que logra sacar al periódico de la difícil situación en la que estaba, consiguiendo hacerse de nuevo con el liderazgo de la prensa en Aragón.
Tras unas semanas la cadena retiró fulminantemente al presentador, a raíz de la grabación de un video en el que este practicaba sexo con una menor de edad.
Tras una temporada con menor protagonismo y con varias lesiones, abandonó el club tras finalizar su contrato y no ser renovado.
Tras un conflicto en la dirigencia, el sector de Lonardi fue expulsado del gobierno.
Tras un curso en el Colegio de Europa de Brujas (Bélgica), se gradúa en Altos Estudios Europeos.
Tras un fuerte pleito entre De Ycaza y una de sus compañeras, Iris de Arco, esta última renuncia al programa, y en su reemplazo entró la reportera y también presentadora, Jackeline "Jacky" Guzmán.
Tras un inicio dubitativo con Setién, en los que el equipo se mantiene en los puestos de descenso, en la segunda vuelta se produce la reacción en juego y resultados, incluyendo un récord histórico de victorias a domicilio.
Tras un largo período de búsqueda de amparo y de lucha por su manutención, logró conseguir su sueño de empezar sus estudios.
Tras un mes de sitio, Aizu se rindió el 6 de noviembre.
Tras un permiso general de dos meses en consideración a la ausencia de casi 18 años, el regimiento fue establecido en Leith y finalmente en Stirling.
Tras varias cópulas consecutivas, una y otro seguirán su camino en solitario.
Tras varias gestiones y por lo avanzado que estaban los trabajos, se resolvió finalmente que el edificio tendría un piso y medio menos que lo proyectado originalmente.
Tras varias semanas navegando conjuntamente, las fragatas se separaron a comienzos de noviembre.
Tras varios años ausente del patinaje competitivo, Tuktamýsheva comenzó a entrenar un salto triple axel con la intención de participar en la temporada 2018-2019.
Tras varios intentos fallidos de buscar alojo, ve un anuncio en el periódico sobre un apartamento en un lujoso residencial.
Tras varios minutos, hacia la 1:30 horas, Prater, en estado de ebriedad, volvió a su habitación, colocó dos sillas ante la puerta y se fue a dormir sin desvestirse.
Trataba de controlar "el abatimiento" que le dominaba, pero ya no se sentía capaz de seguir al frente de la Sociedad y presentó su dimisión.
Tratamiento enzimático provoca la degradación de la estructura vegetal del caqui y así su mejor manejo para su transformación en el zumo.
Tratan al tiempo de una manera no lineal, suelen utilizar varias perspectivas o voces narrativas y cuentan con un gran número de neologismos (acuñaciones de nuevas palabras o frases), juegos de palabras e incluso blasfemias.
Tratando de mantener el territorio bajo su soberanía, los armenios de Karabaj se ayudan de la propia Armenia, en forma de logística, suministros, voluntarios y armamento militar.
Tr.: Contad, hombres, vuestra historia, Siruela, 1991; Acantilado, 2016.
Treize obtiene el cargo, casi por imposición, sabiendo que era necesario, no duda en aumentar su poder sobre Romefeller y en hacerla a esta cada vez más dependiente de él.
Trent decide abandonar el manuscrito pero, rápidamente, le llega un paquete con uno nuevo al hotel donde se hospeda.
Tres años después se había establecido como un luchador único en todo el país con habilidades técnicas y mentales destacadas.
Tres años pasarían sin la liberación de material nuevo de Summer.
Tres columnas avanzaron sin encontrar resistencia hacia Caen.
Tres de ellas fueron introducidas en un frasco, que fueron casi llenadas con vino de Oporto, y cerradas con un corcho, y las tres restantes se sumergieron en agua, como referencia.
Tres de ellos afirmaron haber visto a un soldado apuntar deliberadamente hacia él.
Tres de los cuatro ejemplos tienen un pedestal como ampliación en la parte inferior del cono y sus aberturas son ovaladas (no redondas), con diámetros y formas más o menos equivalentes a las de un cráneo humano.
Tres de los diplomáticos fueron liberados en julio de 2012.
Tres días después, disputando su segundo partido, marcó su primer gol y consecutivamente su primer hat-trick.
Tres días después, el gobierno retrocedió y se retractó del decreto.
Tres días después se enteró por su amigo que aquel músico vendía su instrumento, lo compró.
Tres exalumnas del Instituto-Escuela empezaron a reunirse clandestinamente a principios de los años 40 para continuar con el proyecto educativo del que habían participado.
Tres figuras de la cultura moderna vasca han nacido en Orio.
Tres investigadores de la Junta de Seguridad del Transporte de Japón fueron enviados pronto al lugar del accidente.
Tres kilómetros aguas arriba del río se llega a otro lugar parecido, llamado Aiguas de Ací.
Tres partidos se presentan esta vez a las elecciones municipales.
Tres teorías principales han sido propuestas.
Tres tratados de paz salvaron la situación, logrando estabilizar medianamente el área, pese a la proliferación de bandas armadas dedicadas al pillaje.
Trevor Rhone había sido nombrado recientemente Fellow del centro teatral Rose Bruford College donde había estudiado en los sesenta.
Tricicle ya había utilizado a este objeto como protagonista de numerosos sketchs de sus anteriores espectáculos como Slastic, Exit o Entretrés.
Triolismo o troilismo son términos médicos que se refieren al impulso psicológico de un sujeto de tener o realizar actos sexuales con varios compañeros al mismo tiempo, o bien en presencia de dos o más personas.
Tristán e Yvaine caen en manos de un pirata llamado capitán Shakespeare (
Trofaiach se encuentra en la llamada «Ruta del Hierro» de Estiria, algunos vestigios de la cultura, oficios y costumbres pueden ser encontrados en los diversos museos locales.
Troika, incapaz de obtener más fondos de Activision u otras distribuidoras, despidió a sus empleados en dos olas: la primera en noviembre de 2004, seguida por el personal restante en diciembre, excepto sus tres fundadores, Anderson, Boyarsky y Tim Cain.
Tropas de la 24.a de Infantería moviéndose hacia el campo de batalla en Masan.
Trujillanos Fútbol Club fue fundado el 25 de agosto de 1981, y ocho años después hizo su debut profesional, para estrenarse en la temporada 1989-1990 dirigido por el entrenador colombiano Rubén Molina Murillo.
Trump respondió: "No creo que eso sea racista en absoluto".
Truro es también conocido por el Hall for Cornwall, un auditorio donde se puede encontrar arte y entretenimiento.
Tsaldaris murió el facilitando, junto a la muerte de otros destacados políticos griegos, la proclamación de la dictadura de Metaxas en agosto de ese año.
Tsuneko ha continuado participando en diferentes proyectos de investigación, principalmente investigando la estructura y funcionamiento del ADN.
Tsung recupera la conciencia, y reconoce que el rey dragón es una amenaza mayor, ayudando a Quan Chi a atacarlo.
Tubing combinado con consumo excesivo de alcohol se ha traducido en ahogamientos turísticos.
Tucídides, Historia de la guerra del Peloponeso 8.94 Varios días después, los Cuatrocientos formalmente depusieron y reemplazaron al gobierno de los Cinco Mil; La mayoría de los oligarcas huyeron de la ciudad.
Tucker es popular entre los fanáticos de los Ravens con muchos de ellos nombrando a sus hijos, perros e incluso un cerdo premiado después del pateador de los Ravens.
Tuckerman, p. 210 Los Estados Generales daban, tradicionalmente, un voto por cada uno de los tres Estados: clero, nobleza y plebe, lo que significaba que la plebe (aún con mayoría) perdía generalmente las votaciones.
Tudcum es un pequeño poblado del departamento Iglesia, muy destacado por su producción de dulces artesanales, elaborados con frutos de la producidos y cosechados por los pobladores de la zona.
Tudela de Duero es una localidad rica en vida cultural y dispone de varias asociaciones musicales y culturales.
Tumacuy (fuerza Prestada) Las personas que ayudan al funcionario en los gastos o poniendo algo como ponen una capilla, carnero, una lata de alcohol, etc. Y así cuando el que puso hace la fiesta queda en deuda el ayudado y lo corresponde de igual forma.
Tumba de Silva, compartida con su madre.
Turnbull gana la partida y ordena que se dispare el arma, pero Hex atasca su alimentador de cinturón, atrapando el gatillo.
Turno decide entonces enfrentarse con Latino por la mano de Lavinia.
"Tuve poca vida privada por entonces," recordaría.
Tuvieron acceso a recursos prehistóricos, los cuales no eran posibles de obtener en Europa ya que carecía de dichas etnografías Zeilik 1985.
Tuvieron especial aceptación y buena venta los molinos.
Tuvieron éxito en el lanzamiento de dos vuelos tripulados antes del del Gemini, logrando uno de tres cosmonautas en 1963 y la primera EVA en 1964.
Tuvieron jugadores como Brian McBride y Freddie Adu.
", tuvieron la idea de que Lisa se inscribiese en un concurso de belleza.
Tuvieron tres hijos (Quincy, Randy y Kelly Johns), y se divorciaron en 1983.
Tuvieron un hijo, Arthur Lee, que más tarde trabajó como socio comercial de Lowe hasta su muerte en un accidente automovilístico en 1958.
Tuvieron un hijo Jimmy Butler, nacido en 1893, y una hija Lilly Butler, que nació al año siguiente.
Tuvieron un hijo, Robert, nacido en 1906.
Tuvo dos consortes: las hijas de Shimazu Tsunataka y Shimazu Yoshitaka, tercer y cuarto líder del Satsuma han respectivamente.
Tuvo dos hijastras, una por su segundo y otra por su tercer matrimonio.
Tuvo dos hijos de su primer matrimonio con Amalia Cernadas, Gaspar Hernán y Florencia Natalia; de su segundo matrimonio con Elida Manselli a Lucio Leonardo.
Tuvo dos hijos, Valdemar y Henry, quien fue duque de Schleswig tras la muerte de su padre.
Tuvo en su propiedad varios esclavos trabajando en su propiedad entre ellos Nate Griffin (antepasado de Peter).
Tuvo hijos de ambos matrimonios.
Tuvo muy poco éxito.
Tuvo once años de actuación ininterrumpida en el Colón y su retrato en la galería junto a las grandes figuras operísticas, que testimoniaron la calidad de su trayectoria.
Tuvo participación activa en la Cámara Municipal participando de diversas comisiones y presentando incontables Proyectos de Ley de relevancia.
Tuvo participación decisiva en la designación de Beltrán como presidente del Consejo de Ministros y ministro de Hacienda, gran jugada política que hizo entonces el pradismo (1959).
Tuvo participación importantísima tanto en la redacción de los artículos relativos a temas internacionales en la nueva Constitución.
Tuvo que esperar dos años, hasta el 5 de septiembre de 2020, para jugar sus primeros minutos con el combinado nacional, haciéndolo en el triunfo por 0-2 ante en la Liga de las Naciones de la UEFA 2020-21.
Tuvo solo 24 horas para aprender todas las canciones para la próxima actuación.
Tuvo su asiento en la vida durante una celebración de la corte real en el santuario.
Tuvo también un hijo natural de nombre Francesco.
Tuvo una acogida como un libro maduro lleno de miradas a los detalles nimios de la rutina diaria.
Tuvo una situación clara de cara al arquero ecuatoriano (el denominado "mano a mano") que no logró resolver adecuadamente y su remate cerrado fue controlado con una gran atajada por el guardameta ecuatoriano.
Tuvo un segundo hijo fruto de una relación llamado Borja, también músico y compositor.
Twoo cuenta con algoritmos para facilitar la búsqueda de pareja, los cuales permiten que los usuarios se contacten entre sí basándose en criterios de ubicación e intereses.
Txarango da sus primeros pasos con Alguer Miquel (voz), Marcel Lázara Tito (voz), Sergi Carbonell Hipi (piano), Joaquim Canals (batería) y Àlex Colinas (bajo).
Tysha fue llevada a Roca Casterly y Tywin obligó a Tyrion a contemplar como era violada por los guardias y pagada, después obligó a Tyrion a que la violara y le pagara con una moneda de oro, pues según él, un Lannister vale más.
Úbeda continúa una larga existencia anodina, y sus palacios ya vacíos de lujos, permanecen abandonados.
Ubicación aproximada del antiguo corral de comedias de la Cruz, en la esquina de esta calle con la Plazuela del Ángel, en el plano de Pedro Texeira, hacia 1656.
Ubicación de la ciudad de Melendugno dentro de la provincia de Lecce.
Ubicación de la ciudad de Porcari dentro de la provincia de Lucca.
Ubicada entre las calles South King y South Jackson y las Segunda y Cuarta Avenida al Sur de Pioneer Square barrio de Seattle, justo al sur del centro.
Ubicadas en la provincia de Córdoba, dichos establecimientos no presentaron ni la organización ni los fines de las reducciones ubicadas en el noreste argentino.
Ubicado dentro de este municipio está el antiguo barrio judío Grindel.
Ubicado en la primera Sección -Serie C- del proyecto de división de la Comisión Exploradora del Chaco.
Uc Dzul se retiró después de 36 años de hacer sombreros, pero no antes de trasladar esta habilidad a su esposa Patricia y sus cinco hijos.
Ucrania y Letonia fueron los primeros en reaccionar reconociendo la independencia de Croacia en la segunda semana de diciembre.
UDI, gran competidor de General Dynamics, es principalmente fabricante de sistemas de defensa terrestre, potenciando la participación de BAE Systems en este sector y sus ventas en el mercado norteamericano.
UEFA alabó la tecnología utilizada para al elaboración del balón y dijo que es «lo mejor de lo mejor para el último encuentro».
Ufo fue el centro original de la movida techno de Berlín, pero debido a problemas financieros que el club cerró en 1990.
UGEL HUAMALIES - Dirección Regional de Educación de Huánuco, 2018 Su clima es propio de la ecorregión Puna, es decir frío, algo cálido de día y bastante fría en la noche.
UGT consintió en cambiar el lema de la marcha para sí incluir la palabra libertad: "Por la paz, la vida, la libertad y contra el terrorismo".
Újpest estableció un nuevo récord post-guerras al anotar 500 goles en siete temporadas y perder únicamente cuatro partidos en casa en diez campañas.
Ulalume como apareció por primera vez en American Review en 1847.
Ulfheim se sorprende de que lo hayan logrado por su cuenta, ya que el camino es muy difícil.
Ulmer emigró pronto a los Estados Unidos (en 1923), y filmó muchos westerns hasta 1926; aunque siguió con su contacto europeo, como se ha visto.
Últimamente los moradores están trabajando una carretera a base de mingas, para empalmarla con la de Girón-Pasaje.
Últimamente viene experimentando un gradual proceso de retomada del desarrollo, que tuvo inicio con la construcción del sistema energético Furnas-Tucurui, seguida de la pavimentación asfáltica de la carretera que une al Estado de Goiás.
Úmar confiaba particularmente en Ali como el juez principal de Medina.
Un 31% de la población son menores de 15 años y un 62% tiene entre 15 y 64 años.
Un 3% de la población tiene experiencia migratoria internacional, siendo sus lugares preferentes de destino Venezuela, Estados Unidos y Canadá.
Una actriz retirada vive con su marido, su exmédico y su exadministrador en una casona alejada.
Una alergia es una reacción inmunológica anormal a un antígeno inofensivo.
Una amplia historiografía avala que todos los pueblos del municipio de Santa Colomba, más otros pertenecientes ahora a La Vecilla, formaron desde la etapa medieval el llamado “Concejo del Curueño” o “Valle del Curueño”.
Una año después, en 1935, un grupos de costarricenses se reunió para organizar un concurso para erigir un monumento a la madre.
Una antena receptora de radio condensa diferentes ondas electromagnéticas en una única señal de amplitud de voltaje, que puede ser a su vez decodificada nuevamente en una señal de amplitud sonora, que es el sonido que oímos al encender la radio.
Una antigua estrella del "Bolshoi Ballet" y la única hija del Dr. Petrovich.
Una apariencia segura de sí mismo y modales nobles fueron esenciales en los siglos XVII y XVIII en la sociedad de la corte para reflejar su propio rango.
Una aplicación de mapas colaborativos simple podría mostrar la ubicación de los usuarios (
Una aplicación no inyectiva tiene al menos un elemento imagen que tiene dos o más orígenes y una sobreyectiva todos los elementos del conjunto final tienen al menos un elemento origen.
Una aventura familiar navideña que incluye un pequeño recorrido en tren por las instalaciones del museo.
», una balada triste inspirada en un romance fallido, hasta ese entonces no había firmado ningún contrato discográfico.
Una bastante improbable es que las relaciones comerciales entre Cataluña y Polonia sirvieron para generar estereotipos étnicos.
Una bibliografía de sus obras apareció en "Publications of A. N. Kolmogorov".
Una bolsa salvavidas es un pequeño bolsillo que se cuelga del cuello y generalmente se usa para guardar dinero a fin de que quede seguro durante los viajes y no lo puedan robar.
Una buena implementación de uno de estos métodos para resolver una EDO a menudo implica algo más que elegir una fórmula y un paso de intervalo adecuados.
Una bula papal confirma sus privilegios y sus bienes.
Una calle de la ciudad de General Pico lleva su nombre.
Una calle del barrio Colon lleva el nombre de 'Perfecto Giot'.
Una calle y una plaza concretas, localizables por referencias toponímicas, son los "lugares mágicos" que favorecen el impulso imaginativo y confabulador de su protagonista, dentro de una narración implícita y deliberadamente autobiográfica.
Una característica principal del Gran Premio de los Estados Unidos en el Glen fue el promotor de arranque para las carreras, "Tex" Hopkins.
Una cartilla del lenguaje impresa en una edición de 1888 del periódico Our Forest Children especifica que la mano izquierda debe usarse para indicar el amanecer y la derecha para el atardecer.
Una chica de 17 años, hija de una familia acomodada, rubia y guapa, con mucho carácter, algo aprovechada y descarada.
Una chica de pelo rosa que originalmente quería unirse al club de la ceremonia del té, pero terminó por unirse al club de entretenimiento en su lugar.
Una chica muy extrovertida que respeta y admira a Brittany como su hermana mayor, pero no es blanda con ella.
Una clase de estos algoritmos son los métodos de planos cortantes los cuales funcionan resolviendo la relajación de PL y entonces añadir restricciones lineales que lleve la solución a ser entera sin excluir algún punto entero factible.
Una colección de sus fotografías se encuentra en el Auckland War Memorial Museum.
Una comisión conjunta gobierno-PRT supervisaría la distribución de los fondos.
Una comisión de representantes de dichos trabajadores logró entrevistarse con Piérola, quien dijo estar imposibilitado para imponer un arreglo, pero se comprometió a interceder por ellos ante los jefes de los talleres gráficos.
Una compensación entre la salud humana y la "salud" de la naturaleza se ha denominado la "paradoja de la salud" C. Max Finlayson and Pierre Horwitz (2015) isanda steph (2020).
Una condición de desbordamiento puede dar resultados que conducen a un comportamiento no deseado.
Una constructora puede controlar y reducir los costos al proveer a cada empleado una tarjeta o llave RFID para entrar y salir o para que etiquete y monitorice artículos valiosos para detectar posibles manipulaciones o movimientos no autorizados.
Una convención constitucional eligió a Isaac Murphy, el único voto contrario a la secesión en la convención de 1861, gobernador provisional.
Una conversión para Game Boy Advance que incluye a los dos primeros juegos de SNES.
Una crítica en el London Times inglés calificó la sinfonía como "el fruto de una mente creadora en un avanzado estado de desintegración".
Un acta antiguo indica que a esta comuna se la llamaba Laguna Blanca, pero con el correr del tiempo este nombre se transforma a Colonia Cocha.
Un acto tiene lugar ese mismo año en Tazmamart.
Una cuarta descarga detonó en otro depósito de municiones, matando a varios tripulantes y reavivando el fuego a bordo.
Una cuestión adicional especial (numerada 2.5) se regalaba en las convenciones de verano en 2006.
Una Cueva Sepulcral en el Barranco del Agua de Dios en Tegueste (Tenerife).
Una de ellas conservó el título Dungeons & Dragons mientras que la otra pasó a llamarse Advanced Dungeons & Dragons.
Una de ellas -el Bajante del Morro de la Habana- captaba el agua de la Galería El Calvario y alimentaba a la Central, si bien se encuentra actualmente fuera de uso.
Una de ellas es la que contaba el profesor Armando Del Rosario, quien afirmaba que ante la necesidad de un Cristo para la Ermita de Antón, llega al lugar un hombre ‘patriarca y misterioso’, quien se ofreció a esculpir en madera fina al Cristo crucificado.
Una de ellas es la reserva del Regajal-Mar de Ontígola, creada el 30 de junio de 1994, y compuesta por dos zonas, el humedal del histórico Mar de Ontígola y la finca El Regajal.
Una de ellas es Sapporo Factory, que alberga más de 160 establecimientos en el edificio que fue la primera fábrica de cerveza de todo Japón.
Una de ellas les permitió recordar los poemas sabios, envió a él un noble entendimiento, a través del espíritu de su boca.
Una de esas diócesis fue la eparquía de Damasco, que comprendía Jbeil en el Líbano.
Una de estas mujeres era Annette, la novia del cazador de vampiros Richter Belmont.
Una de las 41 empresas con mayor potencial de crecimiento en España en el Premio Emprendedor XXI.
Una de las animadoras de Musashino Animation, estuvo en la misma escuela y club que Miyamori.
Una de las biografías mejor conocidas en chino de Nagarjuna y una de las más tempranas fue la escrita por Kumarajiva hacia el 405 d.C., la cual destaca por ofrecer elementos aún más legendarios que las narraciones tibetanas.
Una de las bodegas más conocidas, grandes y antiguas de la ciudad es De Bortoli Yarra Valley Estate.
Una de las calles más importantes de Carabanchel es General Ricardos, ya que prácticamente atraviesa todo el distrito.
Una de las características del sindicalismo durante el peronismo, fue el gran desarrollo que tuvieron los delegados y comisiones internas en los lugares de trabajo.
Una de las características más distintivas de esta especie es la presencia de cuernos "supraoculares", uno sobre cada ojo.
Una de las características más importantes del aeropuerto Soekarno-Hatta es la incorporación de la arquitectura local vernacular en el diseño, y la presencia de jardines tropicales entre las salas de espera.
Una de las diferencias más importantes de esta lengua es el papel que tuvieron y tienen los hablantes puesto que la comunidad contribuyó significativamente a su evolución.
Una de las fechas más trágicas fue la de 1599, cuando la conocida como “
Una de las formas de trato formal usada es «sumercé».
Una de las frecuencias de la estación 99.1 fue asumida por Mai FM en 1998; el otro se convirtió en Pumanawa 89FM antes de volver luego a Te Arawa FM.
Una de las imágenes de santa Bárbara se encuentra en el exterior, en los jardines.
Una de las ligas de Segunda División ganadas por el Deportivo.
Una de las manifestaciones culturales autóctonas con mayor arraigo en el territorio es la décima campesina repentista y el Punto Guajiro.
Una de las más conocidas, considerada también muy nutritiva, es el kapal selam (‘submarino’), que se hace envolviendo huevo de gallina en masa de pempek y friéndolo.
Una de las mayores deficiencias que existían era la de los locales habilitados para escuelas, consistían en casas que se daban para este destino y no edificios construidos con ese fin.
Una de las obras más destacables de la capilla es la escultura del Avatar que expresa la preocupación por la conservación y la protección de los recursos naturales.
Una de las obras más significativas de este momento es La oreja del silencio.
Una de las opiniones favorable a Debré, le señala como seguidor del Frente Popular, sobre el que ejerció una influencia favorable dentro de los círculos médicos.
Una de las particularidades de la ley uruguaya fue la incorporación de las personas jurídicas como pasibles de protección de sus datos que los tornen identificables, sean estas personas públicas o privadas.
Una de las piezas más importantes es un carruaje francés cuya particularidad el modo de atalar los caballos, en " tandem", es decir uno atrás del otro, estando el primer caballo libre solo con riendas y sin sujeción de varas.
Una de las piezas más importantes que hay dentro de la Iglesia es una pila bautismal del siglo XVI y de estilo Renacimiento Purista.
Una de las plazas fuera del estadio se llama Martinus Lørdahl's Square en su honor.
Una de las primeras apariciones públicas de Payne durante este período fue como panelista invitado en el popular programa de juegos de la noche del domingo de CBS ( Columbia Broadcasting System ) What's My Line?
Una de las primeras decisiones del Consejo de la ciudad, que fue elegida libre y democráticamente en mayo de 1990 por primera vez desde 1933, fue la «aproximación cuidadosa al paisaje urbano histórico característico y evolucionado».
Una de las primeras tiendas saqueadas en Detroit fue la farmacia de Hardy, propiedad de negros y conocida por surtir recetas a crédito.
Una de las principales ventajas de emule es su gran base de usuarios actualmente de cinco a diez millones, http://edk.
Una de las principales ventajas que el sistema Scanimate tenía sobre la animación basada en película y la animación por ordenador era la capacidad de crear animaciones en tiempo real.
Una de las razones por las cuales Trimmer pensó que los cuentos de hadas eran peligrosos fue porque llevaban a los lectores jóvenes a un mundo de fantasía al cual los adultos no podían seguirlos y cuidarlos de experiencias dañinas.
Una de las soluciones podría consistir en implementar una extensión del CSPE (Contribución a las Tarifas del Servicio Público de Electricidad), un impuesto que se cobra en las facturas de electricidad.
Una de las tradiciones más características y más conocidas de los partidos de los Green Bay Packers en Lambeau Field el "Lambeau Leap" (El Salto de Lambeau).
Una de las víctimas de asaltos, por su propia cuenta y con autorización del inspector de la policía, captura a dos de los miembros de la banda; otros miembros se esconden en otras ciudades (
Una de los aspectos más criticados sobre la película fue la excesiva fidelidad del guion hacia la novela original.
Una descripción semejante de su comportamiento la haría Volynski.
Una de sus contribuciones más importantes fue el análisis de la relación específica de las mujeres con el capitalismo, tanto para comprender el capitalismo como la opresión de las mujeres.
Una de sus radionovelas de la tarde más conocidas esta El sabor de Tierruca novela de José M. de Pereda, adaptada por Luis Rovere.
Una dificultad proviene del hecho de que ciertas fracturas pueden curarse definitivamente sin tener que recurrir a ningún sistema de inmovilización.
Una distinción de la HVAC del sistema de conductos es que el fluido (aire) transmitido a través del sistema de conductos puede no ser homogénea.
Una divergencia puede señalar 2 cosas dentro de un análisis técnico; Un cambio de tendencia y Una continuación de tendencia.
Una doble y escueta moldura da paso al cuerpo de campanas con ventanas verticales con arco de medio punto.
Una edición de esta obra arreglada para piano está disponible bajo el título J. S. Bach: Eighteen Little Preludes, editada por Keith Snell.
Una edición especial en DVD ha sido estrenada y está actualmente disponible.
Una edición mayor de las cartas fue publicada póstumamente, y pertenecían al archivo de su hermana Ruth-Alice von Bismarck (esposa de Klaus von Bismarck).
Una embajada galilea planteó el caso ante el procurador, pero no fue tomada en cuenta, según Josefo porque Cumano había sido sobornado por los samaritanos.
Una empresa es una unidad de propiedad de negocio.
Una encuesta de Newsweek / Gallup de 1986 informó que el 56% de las mujeres en EE. UU. se identifican a sí mismas como feministas.
Una encuesta informal a editores en Postmedia Network lo nombró el más relevante del año después de que seis de 10 encuestados han sentido que Assange ha «afectado profundamente cómo se ve y cómo se entrega la información».
Una enfermedad mental grave terminó abruptamente con su carrera en partidos de prueba cuando tenía 31 años de edad.
Una enfurecida Regina le revela que no va dejar las cosas igual y que la otra persona responsable tiene que pagar: Mary Margaret.
Una entusiasta de este género, la estenógrafa Aida Bode, copió muchos versos mientras eran transmitidos y finalmente, en 1997, sus transcripciones se publicaron en forma de libro.
Una época se cerraba.
Una esbelta estructura de hierro, recientemente restaurada, de 44 metros de altura; nuestra particular torre Eiffel, construida además con el mismo sistema que esta, mediante remaches calientes, sin necesidad de utilizar tornillos.
Una escalinata de piedra da acceso a una terraza de techumbre de tejas francesas.
Una escultura del héroe cultural John de Nepomuk, está localizado en el pueblo.
Una especie de mar profundo nueva del Careproctus genus (Liparidae, Scorpaeniformes) de la región ecuatorial del Atakama Trinchera (Chile).
Una estrategia es la de controlar el movimiento de la molécula caminante (o "walker" en inglés) usando controles de estándar que necesitan ser manualmente añadidos a la secuencia.
Una estudiante de primer año en la Academia, ella es la máquina de estado de ánimo del pelotón.
Una evolución natural de la policoralidad fue el estilo concertante, en el que se contrastan instrumentos contra voces (como en los concerti ecclesiastici), o solistas contra el conjunto general.
Una excepción es cuando se usa una barra (/) como sustituto del punto (c/, calle); si la abreviatura se compone de dos letras, el segundo elemento tampoco lleva punto (s/n, sin número).
Una excepción es el suabo.
Una extraña mutación de un virus termina con la vida de J. Sturmaz, la profesora de economía y activista que escribió famoso libro.
Una festividad de ocho días fue instaurada por los Sabios para conmemorar este milagro.
Una fiscalización de la Superintendencia de Salud comprobó que al menos las isapres Banmédica y Vida Tres entregaban información confidencial de los diagnósticos de sus afiliados, estando también implicada la farmacia Salcobrand.
Una flota de clase mundial fue considerada cada vez más como un instrumento de poder para hacer cumplir los intereses alemanes, que culminó con el establecimiento del Reichsmarineamt en 1889.
Una forma de mantener viva la esperanza de que algún día saldría de ahí.
Una foto de antiguos soldados de Suecia puede verse aquí.
Una fuente sugiere que Ida M. Tarbell, la pionera periodista en denunciar abusos de la Standard Oil de Rockefeller, fue la primera mujer en asistir a Allegheny.
Una gala toma lugar el segundo viernes de August antes del desfile del domingo.
Un agente encubierto, Paré, debe descubrir qué le ha ocurrido a unos transbordadores corporativos perdidos.
Un agente web es un programa que es capaz de visualizar un recurso en la web, típicamente, una página web.
Una gran escultura de la Virgen y el Niño corona el retablo a modo de ático, mientras que a sus pies se disponen, en postura arrodillada, Santiago el Mayor y San Pablo.
Una gran parte del campo de batalla, incluidas las aldeas de Oorderen, Wilmarsdonk y Lillo ha desaparecido bajo la expansión del Puerto de Amberes en la década de 1960.
Una herramienta útil es la escala del desarrollo de la fe creada por Gary Leak, la cual está sujeta a análisis factorial.
Una historia alternativa.
Una historia del problema se puede encontrar en la carta de S. L. Zabell al editor de la Fibonacci Quarterly.
Una hora después de que su marido ganara la prueba de 5000 m lisos, Zátopková ganó la medalla de oro en lanzamiento de jabalina.
Una idea muy extendida entre la prensa durante la presentación de los 75 era que la plataforma del coche se derivaba de la del BMW Serie 5. La presencia de un gran túnel central, característico de vehículos de propulsión, parecía dar crédito a esta idea.
Una imagen bien seleccionada, por ejemplo, a dos minutos del rendimiento de la gimnasta rumana Nadia Comanecci, prodigio de la historia olímpica, personificada en un momento clave de la década, sin necesidad de palabras.
Una importante batalla se llevó a cabo durante la guerra de Reforma, en las afueras de la Hacienda de Atequiza el 14 de diciembre de 1858.
Una importante clase de problemas de coloreado impropias es estudiada en teoría de Ramsey, en donde se asignan colores a las aristas del grafo, y no hay restricción sobre los colores en aristas incidentes.
Una incubadora para bebés prematuros o neonatos es un equipo fundamental de una unidad de tratamiento intensivo neonatal.
Una inscripción rechazada de facto resultó en una prohibición laboral.
Una instalación de White Cube establecida en Hoxton Square frente a la galería.
Una intensa actividad que acaba pasando factura a su salud.
; «una intensa atracción por la belleza junto a una igualmente intensa fascinación por la fealdad, la cual contrasta con ella y acaba destruyéndola», afirmó en uno de sus ensayos.
Una intensa preparación física le permitió incrementar en diez kilos su masa muscular.
Una intentona en Valledupar fue descubierta y suprimida rápidamente con el arresto de los cabecillas.
Una interpretación más libre establecería el significado de Agua del agujero.
Una isometría euclidiana puede ser directa o indirecta, dependiendo de si conserva la paridad de las figuras.
Una joven pide que se vayan, pero el chico que graba en una cámara sale para filmar el vídeo del tornado.
Un álbum doble lanzado en 1978 titulado Wanted: Live in Concert fue grabado en otras fechas durante la misma gira, y presenta gran parte del mismo material incluido en la película.
Una lesión le impidió realizar la preparación, aunque finalmente disputó cuatro encuentros en los que registró apenas 4.2 puntos y 4 rebotes.
Una leyenda con tonos pastoriles relata el amor de la bella hija de un granjero y un pastor de las cercanías.
Un alienígena auto proclamado soberano de la Luna Ervilha que intenta obtener a todo coste informaciones de Nilba y su equipo para poder dominar la nave.
Una Lista de Swadesh es una lista de vocabulario básico altamente resistente a préstamos, formada por palabras comunes existentes en cualquier lengua humana.
Una lucha sobreviene, que termina con el Hombre Torcido y Mary escapando juntos, y un Georgie apuñalado fatalmente huyendo con Vivian.
Una maestra en un pequeño pueblo de La Pampa, embarazada, huye de su marido violento por el desierto pampeano.
Una mañana, después de que Johnny se refiera a Gheorghe una vez más como "gippo": gitano, éste lo derriba y le advierte a Johnny que no le vuelva a hablar así.
Una mañana visita a Constance y le comenta lo pésima que va su vida, cuando de repente ella pierde el conocimiento.
Una manera de relacionarse digitalmente y fidelizar clientes.
Una manta termo regulada es una alternativa a los sistemas de aire acondicionado a veces más ruidosos y contaminantes que el mismo.
Una maqueta de un órgano de perfumes (carece de una báscula).
Una máscara de cera cubre su rostro.
Una máxima práctica de Gaur Egun es "contar la realidad en euskera".
Una mayor independencia de las voces era un rasgo típico de la música de esta generación y los puntos de imitación son habituales y, además, la voz más alta aparece a menudo muy adornada.
Un amigo suyo, Antonio Recalde, propuso al Cabildo que Cabañas debía justificar las razones de tal actitud.
Una mirada al mundo a través del "
Una misteriosa mujer de Lumacie que es mucho mayor y más sabia de lo que parece.
Una modificación de esta reacción implica temperaturas de reacción entre 140 y 180 °C.
Una molécula de cardiolipina está enlazada cerca de del lugar donde la ubiquinona se reduce para mantener la estabilidad del centro catalítico así como de ayuda para el gradiente de protones.
Una mujer celosa le cortó las alas del caballo, de modo que el caballo cayó del aire y murió.
Un análisis técnico demostró que las anomalías cromáticas presentes en la pintura fueron resultado de la degradación de la pigmentación, mostrando además que dichas anomalías habían sido restauradas.
Un anciano es considerado como tal por el consenso de la comunidad.
Una niña llamada Andrea (
Una noche asisten al bar del Colorado, donde canta Lalo, las integrantes de la agrupación quedan impresionadas por el talento del cantante.
Una noche Christina nota que alguien la sigue y corre, con gran susto, a protegerse, entrando en el cuarto de baño donde halla que Michel está en la bañera sumergido y que se levanta.
Una noche en Marianao, un barrio de La Habana, se repartieron los cuerpos de 98 presos políticos por las calles, acribillados de balas”.
Una noche, mientras prepara la cena en la casa de Greta, Frances encuentra bolsos idénticos al que encontró en el subterráneo.
Una noche, un cometa se estrelló ante él, incrustando un trozo de cristal en su pecho.
Un año después, Ana, la hermana de María, regresa de la corte francesa en la que había vivido los últimos años.
Un año después de su primera emisión los galardones fueron suspendidos durante quince años y, es hasta 1985, que siendo director general del Instituto el Dr.
Un año después, Franklin regresó con su familia junto con los otros héroes de la realidad paralela.
Un año después llegaba su designación como diputado a Cortes, por el distrito de Bilbao.
Un año después, realizó una gira promocional por Reino Unido, donde se presentó en varias discotecas y programas de televisión.
Un año después se comienza a poner en marcha los programas de software Unipro GenomeBrowser, Unipro TruStudio y USMProLib.
Un año después, se le mostró a Ben participando en la detención de guerras.
Un año después se uniría Raúl Montaña Montañez.
Un año más adelante, en 1953, se incorpora la disciplina de bochas, mientras tanto su principal deporte, el fútbol, sigue cosechando triunfos y algunos campeonatos oficiales.
Un año más tarde, a don Fernando se le pegó la cosa: tenía 73 años, dejó de hacer vida social y se maceraba con silicios y disciplinas.
Un año más tarde ambos clubes se fusionaron para dar nombre al Athletic Club Tetuán.
Un año más tarde, en 1984 McCree encabezó la olimpiada de Los Ángeles del equipo anti-bomba.
Un año más tarde fue elegida secretaria del Comité Ejecutivo de la Unión General y se convirtió en miembro del Consejo Nacional Palestino.
Un año más tarde fue Reina Nacional de la Feria de San Marcos 2016.
Un año más tarde, graba el tema Basta ya, que también se impone en las radios locales.
Un año más tarde se crea el puerto de San Lorenzo como Zona Franca para facilitar el intercambio comercial con Brasil.
Una nueva revisión de hardware introducido en agosto de 2010, identificada por un número de serie a partir de 1003, corriendo el firmware 1.4.1, requiere un software diferente a los modelos más antiguos.
Una obra sanguinolenta no nos habría mostrado más que el grado de maldad de los torturadores y su complacencia.
Una o dos repeticiones y estamos fuera como una luz, final de la canción.
Una operación que no cumple con estos requisitos es especulativa" Benjamin Graham, "The Intelligent Investor", 4 ed., 2003, Capítulo 1, página 18.
Una parte del ejército burgués de Juan de Hoya, encabezada por Markus Meyer y Jørgen Kock, contactó a Tyge Krabbe, y con el argumento de rendirle fidelidad, solicitó apoyo de los cañones del castillo de Helsingborg.
Una parte importante de esta discusión era la cuestión respecto del estado de movimiento de la Tierra con respecto a este medio.
Una particularidad es que cada línea pasa por zonas que recorrió la persona de la que lleva el nombre.
Una partida con suministros había sido enviada al otro extremo del continente para que depositara víveres para el grupo de Shackleton.
Una partida de mus se divide en vacas y las vacas, a su vez, en juegos, (en algunos lugares llamados chicos).
Una partida en Sanhok dura entre 20 y 25 minutos por el menor tamaño.
Una película idónea para tener este sistema sonoro fue Terremoto, de Mark Robson (1974).
Una pequeña cantidad se absorbe en la sangre; su reactividad extrema limita su habilidad de acumularse.
Una pequeña pausa de unos años y 2010 ve el cumplimiento de dos expediciones de alcance considerable: Overland 12 y 13.
Una pintura en definitiva amable, que atrapa la mirada del espectador y la despierta hacia un mundo distinto pero a la vez “todavía muy cercano”.
Una pista para recordar este procedimiento es «el derecho sobre el izquierdo, el izquierdo sobre el derecho».
Una pista se encuentra en Petržalka, donde se celebran regularmente carreras de caballos y de perros.
Una posibilidad es que inhiba la liberación de glutamato, el neurotransmisor activador del SNC más potente, al actuar también en los conductos de sodio.
Una posible nueva producción Buffalo habría tenido turbopropulsores Pratt & Whitney Canada PW150, una cabina de cristal, visión mejorada y capacidad de gafas de visión nocturna.
Una pregunta es un intento de elucidar cierta información.
Una primera clasificación puede ser la siguiente: Catálogos comerciales de tornillería.
Una primera intervención, hace pocos años, ha permitido la recuperación de la ex casa parroquial y el arreglo de la carretera de acceso en la parte alta del pueblo.
Una primera suposición es que el planeta debe tener estaciones moderadas.
Una producción en Nueva York con el personal de D'Oyly Carte se representó en 53 ocasiones.
Una progresión que, como lo afirma Beato, es propia de muchas influencias musicales.
Una puerta se ha abierto en la pared y conduce a un mundo feérico en el que entabla relación con todo tipo de seres -gigantes, brujas, árboles que hablan, dragones, caballeros andantes-, de los cuales su mayor enemigo es su propia y omnipresente Sombra.
Una raya oscura ventrolateral, algunas veces reducida a dos hileras paralelas de rayas cortas, corre a lo largo del cuerpo.
Un árbol de fallas suele normalizarse a un intervalo de tiempo dado, como una hora de vuelo o un tiempo de misión mediano.
Una rebelión interna del joven Messaoud, oprimido tanto por sus antecedentes familiares como por una sociedad esclerótica.
Una recomendación W3C es una especificación o un grupo de guías que luego de un extenso consenso durante su construcción, han recibido el respaldo de los miembros y el director de la W3C.
Una reducción de la presión fiscal de alrededor de 80 € se anunció para los que ganan menos de 1.500 € al mes.
Una referencia del año 1789 todavía habla de la existencia de la capilla de Santa María Magdalena de la Roca, pero no habla de su estado ni de si el pueblo continuaba habitado.
Una remezcla de la canción se usó como un video de telón de fondo durante el interludio entre las segmentos beduino y glam/rock.
Una reseña de la obra del poeta y académico H. L. Hix que incluye las opiniones de Foster Wallace sobre el rol del autor y la crítica literaria.
Una revelación para los analistas de inteligencia estadounidenses a fines de 1968 fue el descubrimiento de un oleoducto que corre hacia el suroeste desde el puerto norteño de Vinh.
Una revisión crítica”, en Vaquerizo y Murillo (eds.), Vaquerizo (coord.), El concepto de lo provincial en el mundo antiguo.
Una revisión sistemática de diez estudios, nueve realizados en África y uno en la India, concluyó que la entrega gratuita de MTI aumenta ligeramente el número de propietarios, comparado con su provisión a precio de mercado o subvencionado.
Una revolucionaria llamada Crista Meléndez, que es asesinada y resucita al tercer día.
Un arma de fuego de cañón múltiple es un arma de fuego de cualquier tipo con más de un cañón, por lo general para aumentar la cadencia de fuego / probabilidad de impacto y para reducir el desgaste / sobrecalentamiento del cañón.
Una ruta más horizontal es seguir la totalidad de la cadena Rätikon a lo largo de su cara sur, llamada " Prättigauer Höhenweg".
Unas 500.000 personas estuvieron presentes a lo largo de la procesión fúnebre.
Una salida de incendios es un tipo especial de salida de emergencia, montado en el exterior de un edificio.
Uñas cortas, fuertes, lo más oscuras posibles.
Una segunda edición se publicó en 1829-1830 con Toussaint de Charpentier (1779-1847).
Una semana antes de la protesta, la URSS había admitido la existencia del protocolo secreto Mólotov-Ribbentrop, pero continuaba insistiendo en que los tres estados se habían adherido voluntariamente a la Unión Soviética.
Una semana antes de su muerte había terminado de redactar un manuscrito conocido como 'Dokko-Do' ("la Vía que ha de seguirse solo" o "la Vía de la Autodisciplina).
Una semana después de comenzados los ensayos, la sacaron del coro para sustituir a la actriz principal, que se había marchado.
Una semana después el poeta dejó constancia de su pesar y se retractó en dos estanzas tituladas "An Afterthought (Una reflexión tardía)".
Una semana después, Puigdemont no aclaró si había declarado la independencia.
Una semana después, Rachin recibe la visita de un médico psiquiatra con el objetivo de internar a un joven llamado Pascal Mondain, proveniente de un centro de detención juvenil.
Una serie de atentados terroristas ocurridos recientemente en la India habrían sido financiados con dinero falso impreso en Pakistán.
Una serie de obras cuyo autor es simplemente "Bahya" o cuyo autor es desconocido han sido atribuidas a Bahya ben Asher.
Una serie de otros eventos están programados en Scottrade Center a través del año, tales como conciertos, espectáculos sobre hielo, circos y similares grandes reuniones.
Unas jóvenes dijeron haber recibido la llamada de Dios y decidieron vivir durante seis semanas como monjas, siguiendo todas sus costumbres.
Unas mujeres que llegaron a ganar mucho dinero pero que, luego, cayeron en el olvido.
Una sombra gigante aparece, con la forma de una mano, y Shikamaru la extiende hasta que agarra al enemigo con ella.
Un aspecto destacable de la curva es su forma de S, la cual representa la disminución de la sensibilidad a las ganancias y las pérdidas.
Unas veces se dejaba el brulote abandonado a la corriente o al impulso de vientos apropiados, y otras se trataba de aproximarse durante la noche.
Un ataque al corazón es una emergencia médica, por lo que demanda atención inmediata.
Un ataque contra una patrulla terminaba muy rápido y usualmente perdíamos debido a esto".
Una tarifa plana es aquella en la que la compañía que ofrece el servicio cobra una cantidad fija, independientemente de la cantidad de tiempo de utilización.
Una teoría marginal es una idea o punto de vista que difiere del conocimiento aceptado en su campo.
Una tira ancha a la derecha y una estrecha en la parte superior fueron añadidas, retirando las originales dañadas, tal vez por un fuego.
Una tira se colocará a nivel distal y otro a nivel proximal.
Una titulación rédox es aquella en la que un indicador químico indica el cambio en el porcentaje de la reacción rédox mediante el viraje de color entre el oxidante y el reductor.
Una tradición enológica que ha estado durante años formando parte de una cultura gastronómica de esencia mediterránea.
Una transaminación subsecuente produce α-N-acetilornitina que, liberando el grupo acetil, forma ornitina.
Una tras otra las compañías chilenas entran en combate, a medida que entraban en la batalla nuevos batallones peruanos.
Una única tarjeta Voodoo 2 podía mostrar por pantalla una resolución máxima de 800x600 con texturas de mayor calidad.
Una unidad de tensión controla la cantidad de presión requerida para hacer descender el platillo superior, así como la velocidad con la que este vuelve a su posición abierta.
Una u otra persona se ve desnuda.»
Un auténtico Robin Hood del lado Oeste de Baltimore, a pesar de su contradictoria naturaleza.
Una vela con mecha de junco es una vela ordinaria (un bloque o cilindro de grasa o cera) que usa una pieza de junco como mecha.
Una ventaja de la CPT sobre la prueba de penetración estándar (SPT) es un perfil más continuo de los parámetros del suelo, con datos registrados a intervalos típicamente de 20 cm, pero tan pequeños como 1 cm.
Una ventaja del boot camp es que la dinámica del grupo ayudará a motivar a los participantes.
Una versión alternativa del Capitán América se agrega más tarde al juego.
Una versión en inglés, realizada por Leland Chambers con la colaboración de Ricardo Vinós y del autor, se hace con el apoyo del Fideicomiso para la Cultura México/Estados Unidos, y es merecedora del Kayden Award de 2001.
Una versión especial de mayor batalla se lanzó en 1952.
Una versión llamada "MODOC" (Mental Organism Designed Only for Conquest) aparece en el título de Marvel Adventures: Los Vengadores, girando brevemente los Vengadores en versiones (superior) de sí mismo antes de ser derrotado.
Una versión "Nightmare" de Freadbear (El animatronico del minijuego de la noche 5) y, identificada como Nightmare Fredbear, también es presentada y reemplaza a todos los animatrónicos en la quinta noche.
Una versión pre-alfa fue publicada a través de un acceso temprano a Steam el 30 de mayo de 2014.
Una vez abierta, se decide por el disco de “
Una vez acordada la idea con Lee, Griff contactó a Garry para que fuera la guitarra de la banda.
Una vez agotadas las chuletas, el concursante ya no podrá consultar a los niños y tendrá que seguir él sólo, aunque se podrá plantar y llevarse a casa el dinero acumulado.
Una vez al año, el 1 de agosto a las 9:32 a.m., las sombras proyectadas por dos de las esferas y sus cuatro polos adyacentes se alinean con los patrones permanentes de sombras de asfalto que se perfilan en el suelo.
Una vez allí Sally empieza a no hablar, tener una fuerza anormal, gritar cuando algo no está en orden y, a menudo, subir en sitios pelgrosos.
Una vez allí, Sonic derrota al mecha, que resulta ser el propio Robotnik.
Una vez allí tuvo problemas para contener a las fuerzas de Zumalacárregui, que, en abril, capturaron uno de sus convoyes y establecieron un bloqueo sobre Pamplona.
Una vez clasificado en la Caza, a pesar de no lograr victorias, clasificó a la ronda final en Homestead, donde terminó sexto en la carrera y tercero en el campeonato.
Una vez comenzada, Tongzhi empezó a visitar las obras una vez al mes, y usando esto como excusa, pasar tiempo alejado de la corte dedicado a sus propios placeres.
Una vez concluido el proceso, se procedió a archivar el caso una vez llegado a un acuerdo entre la demandante y el Gobierno Alemán.
Una vez cosida, solamente hay que añadirle los adornos, que son principalmente lanas de colores, botones de nácar, fieltro de colores y lentejuelas.
Una vez dentro, la pareja tomó una gran cantidad de archivos.
Una vez en Alemania empieza a trabajar como dibujante para una empresa industrial, a la vez que crea una agencia de turismo hispano-germánica y trabaja como corresponsal de prensa para varios medios de comunicación españoles.
Una vez en categoría, se buscaron refuerzos con experiencia que pudieran enseñar y orientar el dinamismo de los jóvenes del equipo.
Una vez en el cargo, el General Vicente Tosta dio muestras de no querer cumplir algunas de sus promesas.
Una vez en el lugar, se encontró con el alma de Meleagro, que le aconsejó que tomara como esposa a su hermana Deyanira.
Una vez en el tiempo de sesión plenaria cada comité expone los documentos e informes, cuando ya son mostrados estos se someten a votación por los estados miembros para su aprobación.
Una vez en la zona, solitaria y poco iluminada, exigió a Ángel y Sara que le dieran el dinero que tuvieran, mientras apoyó la navaja en el cuello de Ángel, quien le dio su cartera confiando en que así terminaría el incidente.
Una vez en su casa, y después de muchos intentos, Hideki logra hacerla funcionar, y al despertar lo único que puede decir es "Chii".
Una vez expuesto el corazón, se insertan tubos grandes en el corazón para que, por medio de un sistema de circulación cardiopulmonar extracorporal, se pueda bombear sangre por el cuerpo durante la cirugía.
Una vez extinguido el fuego, se encontraron los cuerpos de cinco mujeres y dos bebés, entre ellos Housley con un bebé en brazos.
Una vez fuera del planeta, Ferus descubre que tienen un dispositivo de seguimiento en la nave lo cual significa que hay un espía entre ellos.
Una vez grabado el material, Muguruza repite en los estudios Translab con Pompon Filkenstein, para la masterización final.
Una vez ha caído el Imperio, en el punto de encuentro todos celebran la victoria de los rebeldes.
Una vez han adquirido la condición de Reservista Voluntario, pueden solicitar ostentar el mismo empleo que tenían en su vida militar.
Una vez hecho esto, Titania volvió en sí un poco, pidiendo Creel casarse con ella.
Una vez, hubo un caníbal y su esposa que habían matado y comido a muchas personas, por lo que, temiendo por su vida, la gente decidió abandonar su aldea y buscar seguridad en la huida.
Una vez iniciadas las hostilidades, Antíoco arrasó Celesiria a su paso.
Una vez investigadas, estas personalidades de IA se descargarán automáticamente en cualquier unidad huésped disponible.
Una vez licenciados algunos de los soldados de sus legiones, Carisio fundó en el mismo año 25 a. C. la colonia Emerita Augusta (
Una vez lograda la independencia de Centroamérica y la unión colombiana, era lógico que el siguiente paso fuese entrar en relaciones constantes, en vista de su proximidad; y el de precisar su línea fronteriza.
Una vez machacado, se corrige de sal y se sirve.
Una vez más atendió a los pacientes chinos locales en el Hospital y Dispensario de la Sociedad Bautista Misionera para los chinos.
Una vez más fue Disney el que lideró esta área.
Una vez muerta, la tercera temporada de The District rindió tributo a su personaje, Ella Mae Farmer.
Una vez obtenido el apoyo popular con esas promesas, Critolao y Dieo vieron llegado el momento de imponerse a los más moderados, que todavía conservaban gran influencia en el cuerpo de magistrados del gobierno aqueo.
Una vez ordenó la ejecución de un par de exploradores y el Chapulín Colorado debió acudir en ayuda de ellos.
Una vez orquestado el fraude electoral por decreto presidencial, Noriega es ascendido a General.
Una vez que acaba consiguiendo ambas esmeraldas, Black Doom le acaba encontrando cuando Shadow se disponía a marcharse.
Una vez que comenzó la cremación a principios de 1943, llevaron los cadáveres a los fosos, reabastecieron las piras, aplastaron los huesos restantes con mazos y recogieron las cenizas para su eliminación.
Una vez que el castillo del arzobispo se rindió en julio de 1430, Patras pasó a sus manos después de 225 años de ocupación extranjera.
Una vez que el dragón de hielo es derrotado, ella queda libre y sigue al Héroe hasta la villa.
Una vez que el león cumplió lo solicitado, cuando volvió a presentarse ya sin sus poderes, el labrador lleno de desprecio por él, lo despidió sin piedad a golpes.
Una vez que el queroseno se agotaba, seguía el agua, que salía de su boca en un largo flujo de hasta seis metros de distancia, que extinguía el fuego.
Una vez que estuvo completado, la hija de los Martin Dorothy, junto a su marido James Foster y sus hijos Margaret y Darwin Martin Foster, pasaron muchos veranos en la residencia.
Una vez que Lindo asumió la presidencia de Honduras, "le pareció corto el período presidencial é inconveniente el sistema unicameral".
Una vez que los fondos marinos quedan al descubierto, esto es hace unos 40 millones de años, comienza la acción de la erosión que acabó dando la forma actual que hoy tiene el relieve del parque natural de Urquiola.
Una vez que se encontraba en una situación de estrecheces económicas pensó que el teatro era una posibilidad de salir de esa situación.
Una vez que se logra determinar la ubicación de cada animal a lo largo del tiempo, es posible extraer una serie de parámetros que describen al grupo de animales.
Una vez que se reunieron Hans, Garet y Nadia con Kraden, lograron entrar en el Templo y descifraron todos los códigos que les llevaron a la oculta sala que guardaba las estrellas elementales.
Una vez realizadas las elecciones de representantes estudiantiles, de profesores, y de investigadores se instaló la COCU en la que participó hasta 1989.
Una vez realizadas todas las operaciones previas, puede procederse a la excavación del recinto (generalmente interior) del muro pantalla.
Una vez recibe UEGO los parámetros de entrada por parte del usuario procede a calcular toda la información que necesita para llevar a cabo la exploración.
Una vez retirado de la actividad profesional, se dedicó de lleno al descubrimiento y formación de jóvenes talentos para el club.
Una vez reunidas las fuerzas Hasán partió hacia Mazalquivir, fortaleza cuyo dominio consideraba esencial para capturar Orán.
Una vez se encontró con un grupo de hombres colgando cabeza abajo de las ramas de un árbol.
Una vez seleccionado el campo, se desarrolló una estrategia de observación.
Una vez se obtiene el ranking con su confianza, Watson ya tiene lo necesario para determinar si tiene que responder la pregunta y cuál usar de todas las que tiene.
Una vez terminada, la bautizó con el nombre de PaceMaster 600 y decidió enviársela al Dr Cooper.
Una vez terminada la gira la banda pronto se puso a trabajar en nuevo material para lo que será su próximo álbum de estudio.
Una victoria arrolladora (también calificada con otros adjetivos, como abrumadora o aplastante) es un resultado electoral en que el partido o el candidato más votado obtiene un amplio margen.
Un avión de Kam Air en el aeropuerto de Kandahar.
Una vista general de la ceremonia inaugural.
Un ayudante les sirve de intermediario en la conversación -yendo y viniendo- que termina con la afirmación del deseo de Ramón y las ideas católicas inamovibles del sacerdote.
Una zona de humedales más pequeños se ha protegido en esta área.
Un banco de tierra de origen desconocido, posiblemente, las ruinas de un antiguo fuerte, rodea partes del parque.
Un barrio del norte de la ciudad de Río de Janeiro lleva también el nombre de Oswaldo Cruz.
Un batarang voló y apagó las luces, haciendo que Scarface abriera fuego.
Un bebé fue localizado a veinte metros de los restos, con sus piernas totalmente calcinadas a causa del incendio posterior.
Un beneficio de este enfoque es que puede ser adaptados en submarinos existentes mediante la inserción de una sección de casco adicional.
Un bien sería considerado "usado" y no sujeto a impuesto, si un consumidor lo posee antes de que el FairTax entre en vigor o si el FairTax ha sido pagado del bien con anterioridad, que puede ser diferente al del artículo que fue vendido con anterioridad.
Un bit '1' se indica haciendo en la primera mitad de la señal igual a la última mitad del bit anterior, es decir, sin transición al principio del bit.
Un Boeing 747-400 de UPS en Dubái; el mismo implicado en el accidente fatal del vuelo 6 en 2010.
Un cambio creativo para la segunda temporada expande el enfoque a toda la familia Huang.
Un cambio en la estructura de la liga en la que cambia la cantidad de equipos, de 16 a 14, provocó que en la temporada anterior tres equipos descendieran mientras que ascendió solo uno.
Un canal en este contexto es la imagen en escala de grises del mismo tamaño que la imagen en color, hecha de uno de estos colores primarios.
Un cañón sin retoceso M40 montado a bordo de un Land Rover retirado del Ejército australiano, expuesto en los terrenos del Memorial de Guerra Australiano.
Un caso raro en el que una mujer decidió abordar un barco pirata proviene de la historia del capitán Eric Cobham y una prostituta llamada María.
Un cervecero entraba en la cuba y pisaba la preparación hasta que la mezcla fuese homogénea.
Un chiste popular era que cada vez que uno de los Cartwright se sentía seriamente atraído por una mujer, ella moría de malaria, era asesinada o lo dejaba por otro hombre.
Un cíborg, por otro lado, no requiere una identidad estable y esencialista, argumenta Haraway, y las mujeres deberían considerar crear coaliciones basadas en «afinidad» en vez de identidad.
Unciti sería originalmente el nombre de la aldea que se convirtió en cabecera del valle a cuyo conjunto acabó dando nombre.
Un clúster en la Universidad McGill.
Un compañero de estudios lo describió como «muy bueno en hacer que la gente del equipo de natación y de la tripulación se mentalice», y agregó: «Estoy seguro de que estas cualidades le ayudarán a sacar a Venezuela del tercer mundo algún día».
Un comunicado de su familia dijo: "Christopher murió pacíficamente en su casa esta mañana después de su valiente resistencia al cáncer.
Un concurso de campeonato anual regional es conocido como oireachtas ( ).
Un condenado entonces toma la palabra, si bien está apuntando hacia abajo.
Un conflicto en el que uno de los bandos alcanza involuntariamente un objetivo suele terminar convertido en una insurgencia.
Un conjunto de estudios en diversos países ha hallado que una inversión más alta en formación profesional se asocia a aumentos en la productividad.
Un conjunto diferente de vídeos que parodian la campaña se han producido, pero con Linux retratado como un típico hombre nerd.
Un consenso de expertos recomendó luego un cambio al actual término síndrome de dolor regional complejo (SDRC).
Un corte final fue estrenado en los Estados Unidos y Reino Unido en septiembre de 2010.
Un cura a bordo de un crucero quedó atrapado en el fuego cruzado y quedó malherido.
Un descendiente tardío del diseño Holbein de gran tamaño que se aprecia a menudo en las alfombras de Bergama, nombrado el diseño "4 + 1" "o" «quincunxial», con un gran medallón central cuadrado rodeado por cuatro cuadrados más pequeños.
Un detalle macabro hizo famosa la muerte de Berón: un soldado de Urquiza sacó de su espalda una lonja de piel, con la que hizo hacer una manea para caballos.
Un día, a Canopo después de desembarcar le picó una serpiente y murió.
Un día a la salida del parque de diversiones, su hijo es atropellado por un policía vestido de civil, quien utiliza sus influencias y la corrupción de la institución para salir libre y encarcelar a Pedro.
Un día antes del lanzamiento del álbum la cantante confirmó el verdadero título de la canción y que sería una colaboración con Minaj.
Un día, cuando Brianda se dirige a México, el piloto de la avioneta en la que viaja sufre un paro cardíaco y muere.
Un día después se anunció que la película había vendido más de 200 millones de boletos desde su estreno.
Un día durante una fiesta, Linda mira por primera vez uno de los vídeos de porno casero que Chuck tenía, y le dice que las chicas buenas como ella no hacen cosas como esas.
Un día Koji va al bosque a grabar unos sonidos, sin darse cuenta, una niña que huye de un secuestrador se esconde en su maleta.
Un día, la abuela de Cha Hong Do muere, por lo que debe aprender a hacer las cosas por sí sola.
Un día la reina tuvo una discusión con las otras esposas del rey.
Un día, Sandy Pantz, novia de David Miller (el protagonista), desaparece sin dejar rastro y éste sospecha que el Dr. Fred la ha secuestrado.
Un día su madre la maldijo por ello, diciendo que, ya que le gustaba tanto el agua, ojalá nunca saliera de ella —y así fue—.
Un día ya no lo soporta y lo apuñala en defensa propia.
Un disco en el que se define lo que sería el mestizaje con lo latino y el rock de ahí en más.
Un disco que destaca tanto por sus excelentes composiciones como por la nitidez de la producción”.
Un dispositivo de seguridad que este año cambia de ubicación para situarse en el lado de la ronda de circunvalación, cerca de la zona de aparcamientos, con el fin de evitar los ruidos que produce estar junto a las casetas de la juventud.
Un documental para televisión hecho por Anne Berit Vestby cuenta una historia, no totalmente confirmada, de los primeros años de la vida de Gunness.
Un duelo entre la bestia y el hombre, entre el cazador y la presa.
Un ejemple de uno de los proyectos que la iniciativa apoya es un programa de jardinería en la academia Harborside, una escuela local.
Un ejemplo ampliamente publicitado de censura en Internet es el "Gran cortafuegos de China" (en referencia tanto a su papel como cortafuegos de red como a la antigua Gran Muralla de China).
Un ejemplo de cipselas de Carduinae (
Un ejemplo de ello es el resultado de revolear una vez una moneda, el cual solo puede ser "cara" o "cruz", pero no ambos.
Un ejemplo de ello es la destrucción del gueto de Varsovia, que llegó a colapsar el transporte ferroviario, y en la que Wolff telefoneó al viceministro de Transporte del Reich, el Dr. Albert Ganzenmüller.
Un ejemplo de ello es la tecnología FROG, que consiste en vehículos autónomos, magnetismo y un sistema de supervisión.
Un ejemplo de esto es la costa; donde la tierra y el mar se encuentran hay una zona especialmente abundante para las necesidades humanas y animales.
Un ejemplo de esto es La ofrenda a San Onofre.
Un ejemplo de la cultura de la canción popular relacionada con las placas puede verse en la canción Munnam Malankara.
Un ejemplo del mal uso: Usar estos medios para copiarse en un examen escolar.
Un ejemplo es la edición de Diego Sánchez de Badajoz.
Un ejemplo es la tumba de Jan Beg Tarkhan (m. 1600), una típica estructura octogonal de ladrillo cuyo domo está cubierto de tejas vidriadas azules y turquesa.
Un elemento entre dos categorías indica que se puede colocar en una o en la otra según el enfoque.
Un empleado veterano en EFS Service Terminal Uno, en el que ha estado trabajando durante diez años.
Un ensayo positivo es indicado por un cambio desde una solución limpia y sin color a una turbidez, que se trata de la formación de un cloroalcano.
Un EP de remix y video fue lanzado para "Don't Wait" el 1 de abril de 2014.
Un EP final titulado Valour se lanzó sólo para descarga a la vez que la noticia de la ruptura, los beneficios serían donados a caridad.
Un escalar almacena un valor sencillo, como una cadena de caracteres, número, o referencia a cualquier otro tipo.
Un espacio semanal destinado al mundo de la inmigración, que trataba temas de actualidad, curiosidades y personajes.
Un estimado 350,000 personas (40 por ciento de la población de la nación) era moderadamente o severamente afectado por la tormenta, incluyendo 120,000 niños.
Un estrechamiento destinado a mantener la lengüeta en su sitio, la unía al ὑφόλμιον, que tenía la forma de un bulbo.
Un estudiante de tercer año de secundaria, tiene un comportamiento fuerte a pesar de su pequeña estatura.
Un estudio a nivel nacional descubrió que los asaltos a los guardias por parte de los reclusos eran un 49% más frecuentes en las cárceles privadas que en aquellas gestionadas por el gobierno.
Un estudio de 1927 demostró la presencia de bacterias en el líquido amniótico de aquellos que estuvieron en trabajo de parto durante más de seis horas.
Un estudio de 2007 de los restos tomados de este cenote descubrió que tenían heridas consistentes con el sacrificio humano.
Un estudio de 2018 diferencia dos tipos de penes en función del cambio que experimentan de estado flácido a erecto.
Un estudio de la ONU indica que "el tráfico global de droga generó aproximadamente 321.6 miles de millones de dólares en 2003".
Un estudio de la SECTRA aseguró que, si bien la Línea 3 podía tener mayor rentabilidad, la Línea 6 era considerablemente más barata de ejecutar.
Un estudio demográfico realizado por un médico de Santander, Jesús Villar Salinas, y publicado en 1942 con el título Repercusiones demográficas de la última guerra civil española rebajó la cifra a 800.000 muertes, pero el «millón de muertos» se mantuvo.
Un estudio realizado en 2009 en el que participaron 14 individuos indicó que la administración oral de crocetina puede disminuir los efectos de la fatiga física en hombres sanos.
Un estudio realizado por FairVote (
Un extraño fenómeno llamado Hollow Night, que ocurre cada cierto tiempo, ha estado envolviendo distintas regiones del país.
Un F-15E volando sobre Irak en febrero de 1999, es el avión de combate de más éxito en el inventario de US Air Force.
Un fallo de potencia en la corriente causa un apagón en el rancho interrumpiendo el visionado.
Un flashback de Peter Quill en sus últimos días con su madre Meredith, tenía que prometía a Peter no usar sus puños si se enfrentaba a un bravucón.
Un foquero fue hallado y enterrado años más tarde cuando se realizaban las cazas de ballenas.
Un formato desarrollado por 3D solar UK ltd., con gestión de derecho digital utilizado para descargar música de su tienda digital Tronme y en su reproductor interactivo de música y vídeo.
Un galardón importante otorgado al legado de Douglas Fairbanks fue la proyección especial de su obra maestra El ladrón de Bagdad en la edición de 2012 del Turner Classic Movies Film Festival.
Un grupo de 4 Aeronaves A400M pueden volar con 3 Pumas en la configuración de blindaje clase A al teatro de operaciones, con la cuarta aeronave transportando al equipo de blindaje clase C para los Pumas ya desplegados como equipamiento de carga.
Un grupo de artistas y entusiastas del rock propuso el evento Sziget como una forma de cerrar esta brecha.
Un grupo de cuatro delincuentes se conoce en la cárcel.
Un grupo de inversionistas intervino y la producción del Interceptor fue brevemente continuada a finales de 1980, volviéndose a comercializar como serie 4 (S4).
Un grupo de islas junto con sus respectivos mares territoriales, forman siete enclaves dentro del área marítima de Papúa Nueva Guinea de acuerdo al tratado que entró en vigor en 1985.
Un grupo parapolicial interviene para evitar un delito en el mundo de la moda.
Un guerrero de hielo es enviado para que capture otra vez a Victoria para usarla como cebo.
Un guerrero fuertemente blindado se paraba en una pequeña plataforma con dos ruedas de radios de funcionamiento independiente.
Un guitarrista de blues con un estilo de jazzman para la invención melódica, Taylor nunca fue un rockero ni un showman".
Un hada con aspecto de robot con una personalidad seria y recta.
Un hecho curioso es que cuando en la Escuela de Quicaví se organizó una consulta entre los niños para ponerle un nombre, ellos decidieron bautizarla "
Un hecho ilícito cometido por un Estado en perjuicio de otro puede perder sus efectos respecto a la responsabilidad de reparar del Estado infractor.
Un hecho que ha permitido a los Agricantus superar las fronteras italianas y situarse en el panorama de la música mundial.
Un hierro está hexacoordinado y el otro pentacoordinado.
Un hombre intenta escapar del pasado criminal de su familia.
Un hombre normal no puede imaginar cómo una persona viva podría haber sobrevivido: asesinos, asesinos natos, que sin dejar rastro de remordimiento acaba de asesinar cualquier cosa".
Un horno de recocido (conocido en la industria como Lehr) calienta los envases a aproximadamente 580 °C y después los enfría gradualmente durante un tiempo que depende del grosor del vidrio (entre 20 y 6000 minutos).
Un hueso de ballena recuperado del suelo de la Cuenca de Santa Catalina cinco años después de su colocación experimental.
UNIAT apoya el crecimiento profesional de Juan de la Peña, alumno de la Licenciatura en Cine y Animación Digital, con la realización de su largometraje Barrancas; Thriller de corte Independiente que apuesta por las producciones creativas.
Únicamente en la cuarta temporada se le atribuye a Scully una relación íntima fuera del trabajo.
Únicamente las pocas especies que no producen vitamina C, entre ellas algunos primates y el hombre, presentan estos trastornos.
Unicef invirtió un millón y medio de dólares en maquinaria, que se tradujo en productos lácteos para la infancia necesitada.
Unicorn Table es producto de dos exponentes de la música japonesa: Salia e Shin—go.
Unidad de Fiscalización y Medio Ambiente, Dirección General de Aguas de Chile, 22 de diciembre de 2009.
Unidad de Investigación N.º 9. Director: Arq. Emilio SESSA.
Unidad de la vieja serie A, a la izquierda, utilizada en la línea Metropolitan.
Unidad Docente Asistencial Rural de Florida.
Un ídolo coreano (en el mundo ficticio de la serie), de quien Shigemi es fanática.
Un indicador de registro aparece en la parte superior de la pantalla siempre que una aplicación utiliza el micrófono o cámara.
Un indicativo de que la decadencia y la falta de población habían comenzado.
Un indicio es que este era en realidad un estallido de violencia entre el Darak (Gendarmería de Jordania) y manifestantes desempleados.
Un individuo que era dueño de una plantación era conocido como un plantador.
Un individuo también puede fijar un salario de reserva superior cuando tiene en consideración una oferta de un trabajo desagradable o indeseable que cuando se enfrenta a un tipo de trabajo de los gustos individuales.
Un informe acusaba a Bizet de plagio –«¡Georges me ha robado!
Un informe del Estado Mayor, remitido al ministro de Defensa tan solo ocho días antes del estallido de la contienda el 28 de julio, dejaba claro las dificultades de la inminente movilización.
Un intercambio en el que uno de los dos no sea beneficiado es un intercambio inmoral, un acto de parasitismo del débil hacia el fuerte.
Un inventario de sus posesiones que se realizó tras su muerte incluía una cama, una mesa pequeña de roble, otra de esquina de tres patas y dos mesas pequeñas, su equipo de pulir lentes, unos ciento cincuenta libros y un tablero de ajedrez.
Un investigador que participó en una auto experimentación, un procedimiento que en otros tiempos fue muy común en la ciencia, pero ahora es poco usado, informó que su estado de ánimo iba y venía entre la felicidad y la ansiedad.
UNIR: Marne-la-Vallée - Chessy > Cergy-le-Haut, no para en Lognes, Noisiel, Bry-sur-Marne, Houilles ni Maisons-Laffitte.
Universal permitió a Del Toro llevar a cabo el proyecto en Legendary, con la condición de que podían poner dinero por una participación en la película.
Universidad Inter Naciones: Universidad del mismo grupo educativo del colegio suizo americano, ha iniciado actividades académicas en 2012 en su Campus Ciudad San Cristóbal.
Universidad Nacional Autónoma de México-Siglo XXI, México, 2004, pp. 169-186.
University of California Publications in Zoology, 56:391-496 (descripción en la página 435).
University of Cambridge En 1588, fue elegido miembro de la misma institución.
Un joven aspirante a cantante y su romance con una muchacha próxima a casarse.
Un joven criminal (
Un joven llamado Haruto Sōma sobrevivió al ritual, y eso le dio el potencial de convertirse en mago.
Un joven niño deposita en un globo rojo el amor de lo que lo coloca fuera de la sociedad.
Un judío está siendo torturado para que revele el paradero de la cruz (siglo XV).
Un juez militar calificado preside la sesión.
Un jurado feudal concluyó que sus antepasados ​​mantuvieron esta tierra en tenencia del abad y del convento a una renta de doce libras por año.
Un km antes de llegar a este último pueblo sale otra pista hacia el noroeste, que lleva al Dolmen de Perauba y al Pla del Llac, haciendo el contorno de la Peña de Sant Aventí por el oeste.
Un lactante de 7 meses, en la etapa sensoriomotora, reconoce a las flores oliéndolo, tirando de ellas y mordiéndolas.
Un libro que cuenta veinticinco historias que ocurren simultáneamente en diferentes puntos del planeta.
Un libro que trata de la memoria de la ciudad hasta los años 60 del siglo pasado.
Un Liceo de Caracas y una escuela de Puerto Cabello llevan su nombre.
Un líder de una banda aliada le ofrece dinero a Hampton para que él huya del país, pero él lo rechaza y ordena que se establezca un fideicomiso con el dinero a nombre de Jake.
Un lucernario central longitudinal permite invadir con luz el corazón del edificio; en una de estas áreas se realizó un jardín de palmeras y otras plantas, lugar de descanso y tranquilidad dentro del ajetreo de la estación.
Un lunes, Yuzuru es la primera persona en encontrarse con Seryō y, curioso por saber si los rumores eran ciertos, le pide a este que salga con él durante esa semana.
Un marcador histórico del estado de Míchigan conmemora esta iglesia.
Un mayor número de transistores significa que puedes poner más bloques funcionales dentro del chip.
Un mensajero solitario logró salir de la ciudad y entregó al delfín Luis una carta en la que se le solicitaban refuerzos.
Un mercader, Babilón, le propone al Visir que le compre una bella muchacha llamada Nitetis, pero éste no accede porque está abrumado por los problemas que se le plantean y quiere estar en posesión de todas las facultades.
Un mes después, el 11 de octubre de 2013, su sencillo "Just One Life" se usó como el primer opening del anime "
Un mes después, el 16 de julio, el destacamento paraguayo Coronel Palacios recuperó la zona después de una pequeña refriega.
Un mes más tarde, Delfín derrotó a Sasuke para ganar el título de nuevo.
Un mioma es un tumor benigno constituido por células musculares.
Un mito muy extendido es que los psicópatas no pueden o no sienten emociones.
Un modelo conceptual es un sistema abstracto de conceptos relacionados entre sí.
Un moderno esfigmomanómetro electrónico de muñeca.
"Un mundo de colores" desprende la misma naturalidad que la propia Merche en cada canción.
Un negociador de crisis fue enviado al lugar, mientras que el hombre armado se encerraba con los rehenes.
Un nido fue encontrado en abril en la Guayana francesa; adultos cargando material para el nido fueron observados en julio en el sur de Perú.
Un núcleo de corriente en chorro conteniendo vientos cuyas velocidades excedían los 90 nudos fue ubicado en el lado que estaba contra el viento en la vaguada.
Un nuevo desarrollo, en forma de un juego de PC de la franquicia James Bond (
Un nuevo Foolkiller, Mike Trace, apareció en dos series de MAX de cinco números: Foolkiller (vol. 2) (2007) y Foolkiller: White Angels (2009).
Un nuevo miembro del equipo creativo fue Trude Rittmann, que organizó la música de baile.
Un nuevo personaje llamado Randy Pearson, interpretado por Josh Meyers es introducido para llenar el hueco de Eric pero no es bien recibido por los fans y críticos.
Un nuevo techo de ladrillo esmaltado fue añadido en 1999-2000.
Uno a uno los focos revolucionarios van siendo aniquilados, hasta que el único que queda es la columna de Bahía Blanca.
Un objeto con una inclinación de exactamente 90 grados tiene una órbita perpendicular que no es ni progresiva ni retrógrada.
Uno decide a dónde quiere ir.
Uno de ellos cayó en el dique que ocupaba el Guerrero.
Uno de ellos es conocido como el pionero de la música gospel congoleña, Charles Mombaya, quien murió en mayo de 2007, tuvo muchas influencias sobre la música gospel congoleña.
Uno de esos fue su intento de aprender a conducir un automóvil.
Uno de estos episodios, en el cual aparece Werner Von Braun, puede ser visto en Internet a través del sitio TV4U.
Uno de las leyendas más conocida es la de las nueve olas para poder concebir.
Uno de las principales fuentes de ingresos del moshav es el turismo.
Uno de los argumentos que apoya la idea de que la evolución es posible es el que afirma que las fases del desarrollo humano en la evolución son similares a las distintas etapas de desarrollo que menciona el Corán.
Uno de los atractivos de la Superleague Fórmula fue su formato de Calificación único, con la parrilla totalmente invertida para la segunda carrera y la Superfinal.
Uno de los bailes más alegres y participativos del folklore musical de Canarias.
Uno de los califas omeyas fue citado diciendo:«ordeñe a los persas y una vez que la leche se seque, chupe su sangre.»
Uno de los cambios más apreciables fue la eliminación de la plataforma giratoria que había estado presente en el espectáculo desde su estreno en 1985.
Uno de los canales más importantes fue el canal Erie que conectaba al río Hudson y al lago Erie.
Uno de los casos era un niño; posteriormente, todos los niños del jardín de infancia frecuentado por el infectado fueron colocadas en cuarentena.
Uno de los ejemplos más notables es el del atleta Michalakis Karaolis, que fue ahorcado por las autoridades coloniales británicas.
Uno de los episodios más largos de interrupción duró de octubre de 1923 a marzo de 1924 tras la prohibición del KPD.
Uno de los grandes personajes de la mitología griega, utilizado en pleno siglo XXI como un gran referente para algunas actitudes y aptitudes socialistas.
Uno de los más bellos es un retrato de su madre Helena Roerich, la mujer de excepcional belleza espiritual y física.
Uno de los más notables dentro de los grupos encargados de la estandarización es el IEEE 802 LAN / MAN grupo de normas, que ha aprobado normas ampliamente usadas en las redes de computadoras, tanto por hilo (
Uno de los mayores negocios ferrocarrileros de su época, a pesar de sólo tener 15 km de recorrido, con una trocha de 1,435 m. El costo fue de 550.000 soles y producía 400.000 soles anuales de ingresos.
Uno de los miembros del Hiruko (Roga) roba del clan la piedra sagrada del dragón e intenta buscar a la princesa de la luz, Shigure, para dársela.
Uno de los nuestros, canal 23. En línea.
Uno de los obreros estaba pegando la tela asfáltica a las placas de aluminio con un soplete cuando se resbaló y la herramienta se le cayó de las manos, prendiendo entonces la techumbre.
Uno de los personajes más poderosos, capaz de lanzar 4 veces más Puyos que otros personajes.
Uno de los poemas más conocidos de Ben Clark es "El fin último de la (mala) literatura", publicado originalmente en La mezcla confusa (2011) y que se viralizó a finales de 2011, alcanzando una gran difusión en redes sociales.
Uno de los primeros y más significativos trabajos que elaboró fue una clasificación de las zonas de producción de viña de la Rioja a partir del carácter geológico de los suelos de los viñedos.
Uno de los principales referentes en su niñez es su abuelo Antonio Varas Muñoz, abogado.
Uno de los relieves de la iglesia conservados en Nueva York.
Uno de los sencillos de este disco "What a Life", vendió 25.000 copias, lo que significó el primer hit de Livingstone.
Uno de los temas más comunes en los libros y en los trabajos sobre Stegosaurus es precisamente la distribución de las placas.
Uno de los tripulantes (John E. Roche) pudo ser rescatado con vida, y los cadáveres de otros tres fueron recuperados.
Uno de sus accesos tiene un pasaje que conduce directamente al edificio comercial situado en la plaza.
Uno de sus métodos favoritos de asustar a los humanos es sacando sus órganos interiores aunque también posee la capacidad de transformar su cuerpo casi a libre voluntad.
Uno de sus primeros largometrajes fue la película de terror PROWL, Desplazamiento y Swelter, la última de las cuales protagonizó Jeanne-Claude Van Damme.
Uno de sus sobrinos, James Roosevelt Bayley, se convirtió también al catolicismo.
Uno de sus trabajadores, le informa que han inventariado todas las pociones y que solo hay una faltante, al darse cuenta de eso e intuir que el ogro se la llevo, el Hada Madrina decide que pueden tomar ventaja de la situación.
Uno estudio sobre verbos complejos en la lengua de signos catalana.
Un oficial del ejército dijo el 5 de marzo que Na Waie había encontrado un alijo de cocaína que pesaba 200 kilogramos en un hangar del ejército aproximadamente una semana antes de que lo mataran.
Uno no tiene muchas opciones cuando hay zombis merodeando por las calles.
Uno puede deducir la dirección y la fuerza de la velocidad de las partículas tanto si hay suficiente cobertura de la pantalla de radar.
Unos 130 km² (eventualmente 230 km²) de tierras bajas a lo largo del río Aikwa, son cubiertas por canales sedimentarios indicio de la gran carga de sedimentos (similar a los sedimentos que libera un glaciar).
Unos 150 hombres consiguieron nadar hasta Corfú.
Unos 40 millones viven en pobreza, 18,5 millones en pobreza extrema y 5,3 millones viven en condiciones de pobreza extrema propias del tercer mundo".
Unos 50 fabricantes ofrecerán modelos durante las vacaciones de 2004, 18 más que el año anterior.
Unos caminos curvilíneos llevan al pabellón donde se ubica el único comedor interior.
Unos cuantos nobles sí vivieron en el Número 10 sin necesidad de ello.
Unos de los síntomas que presenta esta mutación es la presencia de un orificio que comunica el corazón izquierdo con el derecho.
Unos días antes del 24 de mayo se festeja la peregrinación al Salesiano.
Unos manejan el contrabando de alcohol y los otros el juego.
Unos meses después apareció “Mr.
Unos metros más adelante, la avenida toma una curva muy pronunciada hacia el sudoeste.
Unos minutos antes de las 11 de la noche, otro pesquero que se encontraba faenando en la zona escuchó por radio una conversación en la que alguien decía "dadnos whisky y coñac", expresión que abrió la posibilidad de que se tratase de un apresamiento.
Unos noventa discos fueron autografiados por los miembros del grupo para ser después subastados.
Unos son simplemente hoyos a poca distancia del suelo, en otras ocasiones nos encontramos ante túmulos (La Osera, El Mercadillo, La Coraja) o estelas (Las Cogotas) e incluso pequeñas coberturas de lajas (El Raso, El Romazal I, Alcántara).
Unos veintidós años, alto, con un abrigo morado y una bufanda verde al cuello.
Un padre trinitario, al ver lo que estaba sucediendo, decide hablar con el rey para recuperar la imagen ofreciendo el padre tanto oro como pesase la imagen.
Un paquete esencial».
Un par de horas después la banda lanzó su primer sencillo oficial del próximo álbum en Facebook llamado "Cause I'm a Man".
Un par de semanas más tarde pone rumbo a Ucrania donde jugará en Azovmash Mariupol.
Un párrafo aparte mereció la distribución de la riqueza y la necesidad de una reforma tributaria.
Un pequeño juegos de pelota que esta en el grupo del note y el palacio.
Un pequeño porcentaje de personas con nefropatía por analgésicos pueden desarrollar una enfermedad renal terminal.
Un período que conduce su propio trío en 1958 para luego unirse al trombonista Tyree Glenn.
Un perito químico ha establecido que se encontró la presencia de acelerantes de gasolina en el vehículo de los afectados, lo que también abona que este incendio fue intencional”.
", un pez de baja agua.
Un pixmap es una región de memoria que puede ser usada para dibujo (drawing) de contenido.
Un plan detallado para un golpe de Estado había sido elaborado y estaba listo para ponerse en marcha; pero, contrario a las expectativas, Hitler se apresuró por el museo en menos de diez minutos.
Un plan limitado preveía la elección, frente al nombramiento gubernamental, de los alcaldes y altos funcionarios locales.
Un policía hizo dos disparos para intentar persuadir al atacante, pero al no ver respuesta, realizó un disparo mortal.
Un problema más difícil de resolver era que la universidad no tenía dinero para contratar personal cualificado.
Un protocolo de PCR Múltiple Paso-a-Paso fue diseñado por Henegariu, Heerema, Dlouhy, Vance y Vogt en 1997, con soluciones prácticas a muchos de los problemas que se encuentran en esta variante de la PCR.
Un proyecto, además, puede constar de diversas propiedades.
Un proyecto separado fue iniciado con la ventaja de la estabilización del código y para extender la funcionalidad con e-TeX, conocido como Aleph, y liderado por Giuseppe Bilotta.
Un proyecto también es un esfuerzo temporal que se lleva a cabo para crear un producto, servicio o resultado único.
Un proyecto único en su manera es El Levante (
Un “Pueblo Continente” surge en un Espacio-Tiempo Histórico determinado por la conciencia histórica de los pueblos.
Un pueblo creció alrededor de la misión.
Un puesto comercio de la HBC.
Un rasgo clave del lenguaje es que un conjunto simple, fenecido, de elementos fonológicos da lugar a un sistema léxico infinito en que las leyes determinan la forma de cada elemento, y el significado se liga inextricablemente con la forma.
Un reciente estudio estima para Argentinosaurus un peso de 90 toneladas como el límite superior posible para esta especie.
Un rehén usó su teléfono móvil para pedirle a las autoridades que no atacaran el auditorio, ya que camiones llenos de policías y soldados con vehículos blindados rodeaban el edificio.
Un reporte indica que derribó las torres de la catedral de Guadalajara, Jalisco; además, causó cuarteaduras, destrozos y estragos en el Palacio, diversas iglesias y otros edificios.
Un residente de la señora espontáneamente acuñó el nombre de "Pinopolis" a causa de los árboles de muchos pinos.
Un retablo barroco flanqueado por cuatro columnas salomónicas sirve como marco a un precioso cuadro pintado al óleo en el que se representa la escena del Santo Sepulcro.
Un saco de cortina, usual en las camas de la época, cuelga en el eje central entre Gabriel y el ángel asistente.
Un segundo crecimiento se produjo, a partir de 2012, de la mano de los parques eólicos de gran escala, entre otros, como parte de la licitación GENREN.
Un sencillo, Angelus, fue publicado en este álbum reeditado, que contenía tres canciones: el mismo Angelus, The Morning After, y el ya mencionado Noche Tras Noche.
Un sendero bien marcado llega al ibonet de Coronas (2230 m).
Un siglo antes de la llegada de Erik, fuertes vientos habrían arrastrado a Gunnbjörn hacia esa tierra, a la que llamó «islas Gunnbjörn» o «Gunnbjarnarsker».
Un sistema protector de distribución completo incluye el suscriptor, equipo de terminal y las líneas de interconexión.
Un sitio web especial lovaticsspeeduptime.com fue lanzado, mostrando todas las canciones junto a un reloj que a su vez serían enviados tuits.
Un soldado alterado abrió fuego, lo que motivó que la multitud tomase represalias.
Un solo mono inmortal que ejecutase infinitamente tecleos sobre una máquina de escribir podría escribir cualquier texto dado, además, el texto sería producido un infinito número de veces.
Un teaser tráiler fue lanzado el 2 de octubre de 2016 en el cual fue presentado el Capitán Salazar (Javier Bardem) pero carecía de Jack Sparrow.
Un teatro escuela es llamado por su nombre: The Anthony E. Zuiker Theater at the Chaparral High School, en Nevada.
Un tercer experimento, con un maestro adicional para generar presión, mostró que en estas condiciones los participantes continuaban con el experimento hasta el final.
Un tercer miembro, J. Edward Lundy, trabajó en puestos financieros clave por varias décadas y ayudó a establecer la reputación de las finanzas de Ford como una de las mejores organizaciones financieras del mundo.
Un tercer productor de The Corner, Nina Kostroff Noble (hermana de Michael Kostroff, que actúa en el papel del abogado Maurice Levy en The Wire) también participó en el equipo de producción de la serie completando el equipo inicial de cuatro personas.
Un tercer SNP, rs10499194 (T) se encuentra con menos frecuencia en la artritis reumatoide, pero esta asociación negativa puede no ser estadísticamente significativa.
Un tiempo antes había muerto el otro líder federal de Catamarca, Mardoqueo Molina.
Un tipo particular son las desaturasas solubles, las cuales utilizan grupos ácido carboxílico, aunque en algunas es posible encontrar histidinas en su lugar.
Un tomo en folio de 472 páginas, adornado con 47 láminas representando los monumentos de la ciudad, otras antigüedades y un plano de la isla de Tabarca.
Un tornado violento, de cualquier forma, puede destruir una casa sin importar si sus ventanas están abiertas o cerradas.
Un torpedo humano se averió y tuvo que ser abandonado, pero el otro equipo logró acoplar una carga explosiva bajo el Aquila.
Un total de 25 especiales de Navidad se han hecho hasta ahora.
Un total de once clubes han obtenido al menos un título de la máxima categoría del fútbol neerlandés, habiendo conseguido todos ellos repetir el título en al menos otras dos ocasiones.
Un traje de seda popular en la era Asuka cuya principal característica son sus largas mangas.
Un tronco es circular si tienen esa forma las bases; es recto si el eje es perpendicular a las bases y oblicuo en caso contrario.
Un tronco se precipita hacia abajo a un vertiginoso ritmo, destruyendo al tronco mismo y dañando parte de la estructura.
Un turbocargador no funciona de igual manera en los distintos regímenes de motor.
Un URI de GNUnet tiene la forma gnunet://módulo/identificador donde módulo es el nombre del módulo e identificador es la serie específica del módulo.
Un video fue lanzado para la canción "One Wish Away" que cuenta con una aparición de flamma, el grupo de comportamiento ante un fuego más grande y más versátil en Finlandia.
Un video musical fue lanzado dos días después.
Un viernes va en busca de un pájaro a una tienda de mascotas por encargo de una tía suya.
Un vínculo más allá de la Historía” H. Tribunal Superior de Justicia, Puebla de Zaragoza, 2006, Págs.
Un virus infectó a cientos de computadoras IBM, provocando que muchos archivos se perdieran y se creara el caos, ya que en ese entonces este tipo de ataques masivos eran poco comunes.
Un vuelo anterior desde Kuala Lumpur tuvo que ser desviado al aeropuerto Miri.
Un wahaika es una maza corta normalmente hecha de madera o hueso de ballena.
Unzaga autorizó el envío de la pólvora que necesitaban desesperadamente en una transacción negociada con Oliver Pollock, patriota (revolucionario) y financiero.
UPN perdería el mismo número de votos.
Ur (Agua en euskera) Eta (Y) Mendi (monte), es un barrio antiguo de Bilbao que linda al Sureste con Iturrigorri, al Suroeste con Betolaza y al Noroeste con Circunvalación.
Urarina fue uno de los poblados visitados por el italiano entre 1859 y 1860, y está registrado en los títulos que él mismo puso a sus libretas.
Urco, por ejemplo, demostró cobardía al huir de la invasión chanca y fue desplazado por su hermano Pachacútec; Amaru no llegó a reinar por su debilidad de carácter, dejando la posta a su hermano menor Túpac Yupanqui.
Uri Lupolianski está casado y es padre de 12 hijos.
Urkaerria se puede traducir como "el pueblo de la cascada".
Úrsula dice que espera el final de las lluvias para finalmente morir.
Uru: Ages Beyond Myst es un juego de puzle y aventura que tiene lugar en los mundos conocidos como Los.
Uruburu, p. 279 Thaw había estado agitado toda la noche, y moviéndose repetidamente en su propia mesa durante la actuación.
Usaba la misma munición y tenía la misma balística que el M3.
Usa como arma los remos, y sus alas del corazón recuerdan a las de una mantis religiosa.
Usa esta DF para activar otras habilidades especiales causando daño masivo.
Usa gafas redondas, rotas y pegadas a él con cinta adhesiva a pesar de no ser miope.
Usando al genio del anillo, Aladdin reta a Mustafá a un duelo a muerte con su magia.
Usando un diseño "futurista" y aerodinámico, el Bell Airacuda parecía ser "diferente a cualquier otro caza hasta la fecha".
Usando un microscopio de rayos X para tener imágenes directas entre los dominios, su investigación encontró que las paredes del dominio serían movidas por pulsos tan cortos como algunos nanosegundos cuando estas imperfecciones estaban ausentes.
Usaron sus técnicas de ingeniería genética para transformar a otros habitantes de la Tierra Salvaje como el Pueblo Dorado, los Hombres Lagarto, los Hombres Reptiles, los Tubantis y otros.
Ustedes pueden investigar después».
Usted está diciendo que ese tráfico UDP entrante en el puerto 11155 (tráfico Tunngle) debe ser enviado a su PC.
Usted ha reconocido en una frase de uno de mis textos el objetivo idéntico que perseguimos.
Usualmente se utilizan compresiones máximas para transmisiones, especialmente cuando son servicios en directo como telefonía (
Utensilios de cocina en México precolonial.
Utiliza allí, con muchas variaciones, este tratamiento particular de las miniaturas centrales y su borde para sorprender y deleitar al espectador sin sacrificar el rigor narrativo.
Utilizaba el nombre de los Estados Unidos muy hábilmente.
Utilizado para verter los desechos de los municipios de alrededor y amenazado de eutrofización por las algas, a partir de 1950 se tomó constancia del progresivo deterioro del lago y se crearon medidas destinadas a protegerlo.
Utiliza el lema "Omoshirokute tame ni naru" (面白くて,ためになる), En español como "Para ser interesante y beneficioso".
Utilizando su formación como físicoquímica, manipuló cuidadosamente la hidratación crítica de sus muestras.
Utilizan varias razas esclavas y clones de estas razas híbridas, descendientes de los conspiradores originales.
Utilizarán la estética de la señalética infiltrando otros significados en el entramado urbano.
Utilizar protección de ojos y manos.
Utiliza un color ámbar, que es más distintivo del fondo luminoso que lo rodea.
Utiliza un solenoide para desbloquear la leva superior, por lo que esta flota libremente mientras que el muelle de válvula mantiene las válvulas cerradas.
Utilizó desde el principio una óptica dióptrica.
Utilizó durante mucho tiempo la Yamaha Recording Custom, pero actualmente utiliza el set que Yamaha y él mismo desarrollaron con su nombre, la Yamaha Steve Gadd RC.
Utilizó el género satírico en la literatura más publicitada, así como en la creatividad artística.
Utilizó también otros instrumentos para hacer cálculos astronómicos y determinar la latitud y longitud exacta de la pirámide.
Utilizó Wikipedia como un ejemplo de una red que ha desafiado el modelo de negocio tradicional de la enciclopedia.
Uwais y Ruhian también servirán como coreógrafos de lucha en la película.
Va a visitar a Petula, e intenta convencer a Scarlet de que no vaya al otro mundo a buscar el alma de Petula, pero no consigue convencerla.
Vacilón dans la chambre, el nombre de ese discompacto, ilustra la manera como experimentaron ese período: una época de “vacilón”.
Va equipada con una espada que puede cambiar a un arco.
Vale destacar que esta película de Fernando Siro es la última incursión en cine de Susana Brunetti, quien fallece el año siguiente a causa de un cáncer terminal.
Valencia (1839-1916) se destacó como buriladora y grabadora por lo que fue contratada para hacer las planchas de los primeros sellos postales y de algunas monedas.
Valentina está bailando con el Anciano Militar, cuyo pecho está cubierto por medallas.
Valentina ha aparecido en varias producciones teatrales en la escuela de artes escénicas The McDonald College.
Valentino Rossi ha utilizado una gran cantidad de cascos a lo largo de su carrera, la mayoría de ellos mostrando el diseño del sol y la luna que significan, según Rossi, los dos lados de su personalidad.
Valery Amos no contrajo nunca matrimonio y no tiene hijos.
Valhalla también contendrá elementos de la historia relacionados con los Isu, quienes, como parte de la tradición de la saga de Assassin's Creed Valhalla, una civilización avanzada que es anterior a la humanidad.
Valledupar: Universidad Popular del Cesar.
Valoración media de los usuarios de Filmaffinity: 6,1 con 1.252 votos.
Valor de las pérdidas evitadas de distribución y transmisión - 0.5 (c / kWh).
Valverde ganó la segunda y cuarta etapas durante la carrera, tomando el liderato de la carrera - y el maillot de las montaña también - hasta el final de la carrera, después de su segunda victoria de etapa.
Vamos a volver pero será después de un largo tiempo».
Vanbrugh se aprovechó de este esquema establecido para conseguir que el público tomara simpatía por la desdichada esposa Lady Brute, incluso cuando pronunciaba sus ingeniosas respuestas.
Vance y Nettie fueron recordados por aquellos que los conocían por su gran compasión y generosidad.
Van den Budenmayer es un compositor neerlandés ficticio del siglo XVIII creado por Preisner y por el director de cine Krzysztof Kieślowski.
Van Deutekom es sobrevivida por su esposo Kay van Deutekom y su hija Lynn, nacida en 2017.
Van Dongen debutó con la selección sub-15 en 2007 y con la selección sub-16 en 2008.
Vang viaja por los Estados Unidos hablando en público sobre cuestiones relacionadas con Gran Torino y después de Gran Torino relacionadas con la comunidad hmong.
Van habla con su madre, una mujer viuda que mira a su heredero con ojos tradicionales.
Vanilla Air declaró en febrero de 2015 la suspensión del servicio a Seúl, y que no estaba considerando la expansión a más rutas.
Vanity Fair lo enlistó en el puesto 4 de su lista de 10 más destacados y Grantland lo enlistó en el puesto 3 de su lista de 10 más destacados.
Van Mensvoort desde 2003, es jefe del "Next Nature Lab" en el departamento de diseño industrial de la Universidad técnica de Eidhoven.
Van Pelt y sus secuaces llegan nuevamente, y el grupo debe utilizar sus habilidades combinadas y su trabajo en equipo para defenderse.
Vanuatu y Cuba establecieron relaciones diplomáticas oficiales en 1983.
Vargas culpó a los Estados Unidos por su derrocamiento en 1945 y apeló al nacionalismo brasileño, un sentimiento que estaba creciendo en muchos sectores, incluidas las fuerzas armadas.
Vargas Llosa aprovechó el recuerdo de sus años en Piura para componer este fresco, utilizando técnicas narrativas vanguardistas e innovadoras.
Varía mucho de un año a otro en el sur de la India, a veces trayendo poderosas tormentas ciclónicas, con inundaciones y fuertes vientos.
Varias canciones hacen referencia a las drogas, pero Smith explicó que usó el tema de la drogadicción como vehículo para hablar de la dependencia, más que tratar sobre las drogas en sí mismas.
Varias congregaciones católicas lo han incorporado dentro de la liturgia de la misa.
Varias de las personas que Buchmann conoció en su viaje se interpretan a ellos mismos en la película.
Varias de sus obras han sido objeto de estudio en importantes universidades de España Revista Espéculo.
Varias fuentes indican que la población es de alrededor 400.000 personas.
Varias lápidas romanas de Virunum fueron incorporadas al Prunnerkreuz, una pequeña capilla construida en 1692 y situada en el límite norte de la ciudad.
Varias propiedades pequeñas se encuentran en las cercanías de la iglesia, con pequeñas áreas de tierra cultivada.
Varias publicaciones de la época publicaron sus poemas, entre ellas, Diario de La Habana, La Moda y El Pasatiempo.
Varias solicitudes han presentado los pobladores de la isla Santay para lograr que el Estado reconozca el derecho que les asiste por su tierra comunitaria.
Varias tropas en el demo incluyen Light infantry, capaz de realizar ataques especiales; Heavy infantry, capaz de hacer ataques engañosos; así como tropas Mágicas que pueden curar y realizar hechizos para incrementar el status.
Varias versiones internacionales del programa han cambiado o modificado recientemente su versión de ¿Quién quiere ser millonario?
Varios años después de la Crisis de Oblivion, una facción de altos elfos conocida como los Thalmor se hizo con el poder en las Islas de Estivalia.
Varios autobuses hacen parada en Carril, entre ellos la línea a Santiago de Compostela.
Varios Autores (1978), en "Revista de Estudios Regionales", num.
Varios de los tripulantes y pasajeros pudieron salir del aparato en llamas.
Varios de Mavericks se han originado por esta causa, se dice cuando un Reploid por su propia decisión considera que la raza Reploid es superior a la raza humana en todo sentido, por lo tal, razonan que no es necesario seguir órdenes de los humanos.
Varios de sus vecinos han participado en misiones internacionalistas.
Varios estados tienen un parque nacional y una pradera nacional, y algunos estados tienen un parque nacional, una pradera nacional y un parque nacional (por ejemplo, California, Texas y Colorado).
Varios fabricantes produjeron adaptadores tipo "araña" con formas ligeramente distintas y muchos colores diferentes, aunque el amarillo y el rojo fueron los más utilizados.
Varios grupos anti bélicos abrieron centros y proyectos de asesoramiento donde aconsejaban y asesoraban a los jóvenes sobre cómo evitar el reclutamiento, tanto con método legales como ilegales.
Varios hallazgos históricamente importantes pueden ser hallados aquí, incluyendo el esqueleto parcial de Nottinghamshire reportado por Stukely en 1719 el cual es el primer registro escrito de cualquier reptil marino.
Varios institutos en Mumbai anteriormente afiliados a la universidad ahora son institutos o universidades autónomos.
Varios intérpretes de música popular llegaron a ser conocidos en todo el país, como, por ejemplo, Floarea Calotă o Liviu Vasilică.
Varios otros jugadores en Kenia, como Tangerine, MobiKash y Funtrench Limited también tienen una red independiente se transferencia de dinero móvil.
Varios países han participado en las labores de reconstrucción de los templos, siendo los principales responsables los arqueólogos de la École Française d'Extreme Orient ('Escuela Francesa de Extremo Oriente'), cuya labor se remonta a 1908.
Varios pasos fronterizos están en desuso o son sólo de mercancías, y no hay cambios de ancho de vía en ninguno de ellos.
Varios personajes principales provienen del Capitolio como Effie Trinket.
Varios préstamos extranjeros fueron arreglados para 1820 - 1822.
Varios reseñadores del juego observaron la existencia del botón de "abrazar", que produce como único efecto que el niño abrace al blob.
Varios SEALs fueron heridos en un intento de rescate y su fuerza Controlador Aéreo de Combate, Sargento Técnico John Chapman fue asesinado.
Varios teasers fueron revelados desde el 21 de diciembre de 2016 hasta el 1 de enero de 2017 a través de una página web especial diseñada para el grupo y varias redes sociales.
Varroa destructor es un vector de importancia de la enfermedad.
Varsovia, que una vez había sido conocida como "la París del Norte", perdió cerca del 80 % de sus edificios.
Vartox tiene un soporte para tecnología Hyper-cuerpo que él ha descrito como "un soporte etéreo para tecnología Hyper-cuerpo que habita en mi esencia física.
Vasco Fernandes Coutinho intentó traer de vuelta los colonos que se habían dispersado, para unir fuerzas con los hombres que hubía traído consigo de Portugal.
Veamos cómo se calcula al valor de la función para un valor de la variable independiente que se encuentre entre dos valores de la tabla por interpolación lineal.
Véase Gómez Pereira 'De Inmortalitate Animae', año 1554, pág. 277 de la edición matritense de su obra en 1749.
Véase Lola Josa, Juan Ruiz de Alarcón y su nuevo arte de entender la comedia, Madrid, Asociación Internacional de Hispanistas, 2008, pp. 7-14.
Véase Nickell, p. 31, para la receta de Clay, tomada de su diario.
Véase, por ejemplo, Ćurčić,"«Thessalonike», 74-83.
Véase “Testimonio de la entrada de las monjas fundadoras a Ciudad Real a primero de marzo de mil seiscientos diez años”, (traslado), tomado de Guerrero Gómez, "Importancia…", pp. 177-178.
Vedi: A partir de 1932, Giulio Battelli enseñó en esta escuela, hasta 1978, con una interrupción en los años de la guerra, cuando se suspendieron los cursos.
Ve el cuerpo con su significado esponsal.
Veers eliminó el generador de escudos usando su Ventisca 1, ese fue el movimiento de la victoria.
Vegeta decide participar en el Torneo del Poder para proteger a su familia.
Veinte años más tarde, comenzó a buscar un avión para sí mismo pero ninguno llenaba sus expectativas, así que decidió unirse a la Experimental Aircraft Association (EAA) y diseñar uno propio.
Velasco despachó el 10 de julio en su persecución 12 hombres al mando del teniente Rafael Zavala Rodríguez Peña.
Velcro Companies produce una gama de productos con sistemas de cierre mecánicos, incluidos cierres de gancho y bucle en tejidos, con el nombre de la propia marca, "Velcro".
Vemos como el momento angular se ha conservado: Para reducir el radio de giro hay que comunicar una velocidad radial, la cual aumenta la velocidad total de la masa.
"Vencedores", una canción hecha a partir de un texto del poeta murciano Francisco Rodríguez Serna.
Venció a sus otros rivales en sets corridos para acceder por segunda vez consecutiva a la final del torneo austriaco.
Vendió su primera pieza a los doce años.
Vendió su tiempo en antena a los trabajadores organizados.
Venezuelas Kultur und die Regierung Chávez (Cultura bajo sospecha.
Venom se describe como físicamente mucho más grande que Spider-Man, además de tener más fuerza bruta.
"Ventana a mi comunidad y se crearon foros en Internet, para alumnos de quinto y sexto grado de primaria, orientados a promover conversaciones interculturales con el uso de algunos videos de la serie.
Venture mantuvo a una calendarización bimensual fija por diez números, pero su circulación no alcanzó un nivel sostenible por lo que finalizó su publicación a mediados de 1958.
Venus le pide clemencia para sus troyanos, y Juno se hace la desentendida.
Verde significa que confían en él y seguirán sus órdenes.
Verdópolis, la capital de la Confederación, tiene muchos artistas en diferentes campos.
Ver el artículo de la Wikipedia en inglés, todavía por traducir: http://en.
Veremos si se mantendrá en el acuerdo".
Vergílio Ferreira era hijo de António Augusto Ferreira y Josefa Ferreira.
Verg tiene poco respeto por el espacio personal de otros y considera a los ribika como seres inferiores, además de tenerles desdén.
Vern se enfrenta a Karn por ponerse del lado de los Guerreros Web.
Verónica Tamara Arancibia Aguad (3 años) era la hija menor de Iván Arancibia, la única que concibió con su entonces pareja Heidi Aguad.
Ver por ejemplo, Burton, pp. 14-19, y el mapa de Virginia Civil War Traveler.
Versión en HD del logotipo desde el 16 de Diciembre de 2011.
Versión full: TS y TXE (esta última con Dirección Asistida).
Versionó numerosos productos típicos de Chanel, como su traje de dos piezas o su «vestidito negro», que modernizó en una versión de vinilo y punto liso de poliéster.
Vesta normalmente era representado por la forma estilizada de una altar con su llama sagrada (Símbolo de Vesta).
Vestía un disfraz, pero también otros se habían disfrazado para la película y pensaron que el pistolero estaba haciendo una broma, hasta que lanzó granadas de gas y comenzó a disparar sus armas.
Viajando por América, Laing explora la difícil relación entre la creatividad y el alcoholismo.
"Viaje a Cytherea", en el que dos amantes viajan a la isla a consumar su matrimonio.
Viaje de Eneas: la ubicación de la roca de Escila aparece marcada en rojo.
Viaje por la cocina española'', Primera, Pág.
Viajó a Bélgica donde hizo el curso de galletería y luego de trabajar en Londres y París en la empresa Weiler, regresó a Bucaramanga en el año 1937, para fundar La Aurora.
Viajó con frecuencia, sobre todo durante la primera década del siglo.
Viajo en autobús o viajo en mi coche, no las dos cosas a la vez.
Viajó por el Medio Oeste y se estableció en Fort Scott (Kansas) unos pocos años y luego en Decatur (Illinois).
Vía Panamericana: Vía nacional que se maneja por concesión, se encuentra pavimentada, recorre al municipio en 23 km aproximadamente.
«Vi a todos los pasajeros y la tripulación desembarcar.
Vibraciones Extra, Barcelona, mayo de 1977.
Vicaria Nuestra Señora del Carmen (Zona No.
Vicente Alcalá fue un gran admirador de Adam Smith.
Vicente Rojo, «Anecdotario (Antes del estallido)», Caja 26, subcarpeta 2 A pesar de ello una de las biografías más completas es la que escribe su propio nieto José Andrés Rojo.
Víctima de un cáncer de pulmón falleció el 21 de noviembre de 1933 a los jóvenes 46 años, una impresionante multitud lo despidió en su último domicilio de calle Pedro Goyena 1051.
Victoria, aconsejada por Melbourne, se negó rotundamente a destituir a las damas de sus cargos, pues las había llegado a considerar amigas muy cercanas.
Victoria conoce a su padre, que se alegra de reencontrarse con ella, y juntos hablan con el médico que operó a Andrea.
Victoria le encomendó a su amiga que, ocurrido su fallecimiento, a modo de autocensura y de respeto de sus más profundos pensaminentos, quemara algunos documentos previamente seleccionados por ella, como manuscritos, cartas y carpetas.
"Victoriano Juaristi Sagarzazu (1880-1949) el ansia de saber: datos para una biografía".
Vidas paralelas, presentado por Montse Estévez.
Vida y heroísmo del mártir dominicano Rufino de la Cruz, 50 años después.
Videojuego de PC de Kikiyama que se basa en este fenómeno social.
Viebig con su marido Friedrich Theodor Cohn y su hijo Ernst en 1906.
Viendo esto, Crysta recuerda las enseñanzas de Maga Luna, diciendo que la más grande creación se encuentra dentro de una pequeña semilla, conteniendo un gran poder mágico.
Viendo las noticias de la guerra en Irak de 2004, Core deja un mensaje a Amy haciéndole saber que está en Alaska y quiere verla.
Viendo que ya no había resistencia, a las 11:10 a.m. los acorazados chilenos suspendieron el cañoneo y enviaron una dotación armada en lanchas para proceder al abordaje.
Viene equipado con cuatro y el Portanaves puede fabricar cuatro más.
Vienen en presentaciones de pollo con fideos, carne con fideos, pollo con arroz, camarones con fideos, etc.
Viennotaleyrodes lacunae fue descrita científicamente por primera vez por Martin en 1999.
Vientos de hasta 200 km/h pueden constatarse con una frecuencia variable de entre 30 y 45 años, 120 km/h es una velocidad más frecuente incluso cada 2 o 5 años.
Vigil inició su carrera a comienzos de la década de 2000.
Vigo en la antigüedad era conocida como la ciudad de la oliva y actualmente como ciudad olívica.
VIII “Bases para el Desarrollo en el Umbral del Siglo XXI” celebrado en octubre de 1989, en la Ciudad de México, Distrito Federal, bajo la presidencia del Lic. Ángel Aceves Saucedo.
Vincent firmó este estudio, uno de los pocos dibujos que firmó.
Vincent ha sido parte de la selección de Luxemburgo en las categorías sub-15, sub-16 y sub-17.
Vincent Price estaba familiarizado con el trabajo del escritor desde mucho antes de comenzar a rodar las películas: «las historias de Poe me cautivaron desde el momento en que las leí cuando era niño».
Vincent Van Quickenborne fue un joven colaborador.
Vio hundirse al práctico y, a la izquierda la nave pequeña ardiendo antes de despejar el puerto.
Violet es capturada, pero convence a Fiona que la bañera original utilizada para ahogar a Gladys fue trasladada al sótano.
Virgil decide esconderse cuando la batalla comienza y todos son descubiertos por un helicóptero de la policía.
Virginio fue llamado para defender a su hija e Icilio, después de amenazas de violencia, consiguió devolver a Virginia a su casa, mientras que el tribunal esperaba a que apareciese su padre.
Viridi lo envía al Santuario Galáctico, donde se enfrenta al Maestro Auriga y adquiere el carro.
Virtua Fighter 4 permite escapar de cuantas proyeccciones se pueda, y el tiempo para realizar un escape de una proyección exitosa durante una evasión no exitosa se alargó.
Viserion and Rhaegal, al lugar donde los encerró con el fin de evitar más asesinatos.
Visitaba frecuentemente a su padre en Francia hasta su época de instituto.
Vista de la antigua casa que fue del Cardenal Ximenez de Cisneros.
Vista del centro de Cádiz y de la dársena de la ciudad desde la catedral.
Vista del monte Toloño desde la localidad de Ircio (
Vista del patio con la Scala dei Giganti.
Vista general del estadio, reinaugurado en 2019, desde los palcos de la platea oficial.
Vista general de TorreperogilEl nombre de "Torreperogil" tiene su origen en el señor de la torre en torno a la que se construyó el pueblo: Pero Xil de Zatico.
Vista más amplia del objeto.
Vistas de cerca, estas líneas se convierten en simples surcos en el suelo.
"Vitamina C" cuando hay un combo de naranjas.
Vive con su esposa en Porto Alegre.
Vive en un hongo y trabaja en su enorme enciclopedia, conocida como Lexipedia.
Viven en manadas de 20 individuos y son herbívoros aunque muchas veces también carroñeros.
Viven pegados al fondo marino, en aguas profundas en un rango de profundidad entre 50 y 700 metros.
Vivían en un modesto apartamento, que formaba parte de un pequeño grupo de edificios situado en la cima del monte Hamilton, donde residían todos los astrónomos del Observatorio Lick por entonces.
Viviendo en constante miedo de ser depuesto, o de ver otro ejército persa invadiendo su reino, Jorge llegó a la conclusión de que era necesario algo más que un protectorado ruso formal para asegurar la supervivencia del mismo.
Viviendo en el este de Londres, a menudo trabajó como instalador para las pequeñas galerías del vecindario.
Vivieron en las habitaciones del ático del edificio donde estaban las instalaciones de la imprenta de Breitkopf.
Vivió con el publicista y activista pacifista Edmond Potonié (1829-1902) casado con una alemana y separado desde 1867 cuando ésta traslada su residencia a Berlín junto a sus dos hijos.
Vivió el resto de su vida en la desesperación, anhelando a su esposa.
Vivió en Canadá un periodo menor de seis años antes de regresar a Inglaterra en 1961, donde abandonó los estudios en el noveno grado.
Vivió en la hacienda e incluso contrajo matrimonio allí en 1855, poco antes de volver a España, dejando a cargo de ella a su cuñado, Claudio Vicuña Guerrero.
Vivió para ver su defensa confirmada por publicaciones posteriores, que arrojaron más luz sobre la historia secreta de la época.
Vivíparos, como el resto de su familia, tienen un periodo de gestación de 65 días.
Vivir con TMAU es un desafío constante, y puede afectar de manera adversa la calidad de vida de los adultos que la padecen y de sus familias.
Voces adicionales y los efectos de coro fueron proporcionadas por repetidas grabaciones multipista de los cantantes (a veces hasta cuarenta veces), y variando la velocidad de la cinta.
Vogel renunció a su puesto como director del festival en 1968.
Voldemort decidió asesinar a Harry Potter, pero no resultó; Harry Potter siguió vivo gracias a la bondad de su madre, quien murió en vez de Harry.
Voló desde Los Ángeles a Londres para aparecer en el show Loose Women de ITV, nueve días antes de su muerte.
"Volume Resultado" por la Federación Internacional de Wushu </ ref> En el concurso de 2012, Dubois fue seleccionado como el líder de la delegación japonesa (94 atletas) y su propio equipo de seis competidores ganó siete medallas de bronce.
Volvía entonces a mirar el sol, hallándolo indiscutiblemente estacionario, mientras que la hora de la merienda común se le antojaba más remota que nunca.
Volvió a anotar casi un año después, esta vez en su debut en competiciones oficiales en la victoria 6-1 ante Belice por la Copa de Oro de la Concacaf 2013.
Volvió a España a finales de los 70, y en 1979 contrajo matrimonio con Pérez Rubalcaba, con quien compartía inquietudes, intereses, carrera universitaria e ideales políticos.
Volvió a su actividad profesional ejerciendo como médico y tuvo actividad en el campo de la empresa privada.
Volvió para buscar ayuda en Raptor, a quién luego de engañarlo, mató.
Votación candidatos por Distrito 19, Diputados 2001.
Votada la moción, fue aprobada por unanimidad.
Vuelos en helicóptero también se llevan a cabo de forma regular desde el helipuerto del Museo.
Vuelve al núcleo de Maqueda desde Loma del Campo por calle Ronda Norte, vuelve a la travesía y entra al Parque Tecnológico (los días no laborables continúa hasta José Calderón).
Vuelve igualmente en Japón con la Orquesta sinfónica de la NHK y la Orquesta sinfónica de Kioto.
VV. AA., Los diputados pintados por sus hechos.
"Wake the World" fue la primera colaboración "verdadera" entre Brian y Jardine, y también ha sido nombrada por Brian como su composición favorita del álbum: "Era tan descriptivo de cómo me sentía acerca del dramático cambio del día a la noche".
Walid fue requerido por las autoridades antinarcóticos tanto venezolanas como las estadounidenses.
Walter acaba con una prótesis de mano y es enviado a un hospital psiquiátrico.
Walter B. Ramírez Herrera, Martha Cecilia Jiménez Perafan, Marquetalia, la violencia en provincia.
Walt, que al ser el ojo de Anubis y su anfitrión mortal no tiene que retirarse del mundo, baila con Sadie y la pareja también tiene un beso romántico.
WAR BABIES comenzó en el Focus Coffee House en Nueva York, donde pronto se convertiría en una de las compañías de improvisación del país.
Ward 1968 El cuadro fue recortado por arriba, por abajo y por el lado izquierdo, un hecho que ha llevado a considerar que podría tratarse de una parte de una obra mayor.
Wario lucha con diferentes miembros de la Banda de Azúcar Castaño en su aventura a lo largo de la isla, cogiendo cada tesoro que va encontrando.
Warner estuvo casado con la actriz Rita Stanwood (de 1919 a 1933, año en que se divorciaron) y con F. R.Hamlin, de la que también se divorció.
Washington, D.C.: El Banco Mundial, 2011.
Washington Hispanic distribuye además los suplementos de casaguía, saludguía y autoguía.
Washington Irving también escribió una obra que tituló La Alhambra (The Alhambra) en 1829.
Wass agrega que «esa originalidad combinado con su habilidad para leer y escribir, letras sinceras» lo llevó a ser catalogado como una de las revelaciones más prominentes de 2015.
Wasserman, Post-Periclean Democracy in Athens, pág. 27 Debido a ello, el debate ha sido materia de muchos análisis en el campo académico, apuntando a dilucidar tanto las circunstancias de la revuelta como la política interna ateniense de la época.
Watson cantando a través de un megáfono, que se utiliza para deformar y el bucle de su voz, durante una actuación en 2009.
Watts Gallery Trust adquirió un hermoso retrato de Watts de ella en diciembre de 2016 (Art Fund, ACE/V&A Purchase Grant Fund y donantes).
Wawequa, hermano de Uncas, fue quien llevó a cabo el ajusticiamiento ensartando un hacha en su cabeza.
Weber tuvo de niño una salud frágil y sufrió en especial de una dolencia de caderas congénita.
Webmaster - Análisis de sitios web con la apariencia de las páginas de resultados del motor de búsqueda de Yandex.
Webster, p. 7. Cuando se trata de escribir música para las escena de acción los ritmos de la partitura son rápidos, pulsantes y sincopados.
Welkom fue declarada oficialmente ciudad el 14 de febrero de 1968.
Wellesley fue hecho dwuque de Wellington en reconocimiento a sus servicios.
Wellington Phoenix fue finalmente el escogido entre los seis preseleccionados finales que también incluían FC Wellington, Wellington Wasps, Wellington Centurions, Wellington Thunder y Wellington Crew.
Wender, Schilder y Moreno, entre otros, eran psiquiatras, mientras que S. R. Slavson comenzó como educador y trabajador social, llegando a adquirir una amplia autoformación como psicoterapeuta.
Werder entendió el valor de capturar la ciudad, y descartó un largo asedio por hambre.
Werner Stauffacher vio en el lenguaje de Frisch "un lenguaje que busca la realidad indescriptible de la humanidad, un lenguaje de visualización y exploración", pero que nunca revela el secreto subyacente de la realidad.
West Bank Story, donde interpretó el papel principal de Fátima, una bailarina y cantante palestina que se enamora perdidamente de un soldado israelí.
Wheatley también observó que Holloway estaba a tal distancia que habría sido difícil para un niño llegar allí a pie y regresar a la mañana siguiente, : "before the cook had risen".
Wheeler no apoya nuevas inversiones en carbón.
White decidió rechazar el puesto de vocalista así que Stroud contactó con Bell, que aceptó sin pensarlo.
White encontró que su atadura era útil para limitar su distancia de la nave espacial, pero era difícil de usar para moverse, contrariamente a lo que afirmaba Leónov.
Whitson fue la primera mujer comandante de ISS, por lo que la misión STS-120 fue la primera ocasión en que dos comandantes de misión estaban en órbita al mismo tiempo.
Wiederspahn continuaría proyectando grandes edificios aun después de la retirada de Ahrons del mercado, contando muchas veces con Friedrichs para el diseño de las decoracióones.
Wikipedia también ha sido estudiada desde esta perspectiva antropológica de la economía de la circulación de capital simbólico.
Wikisource 25 de mayo de 2009 documento aprobado en la 51ª Asamblea General Ordinaria del Movimiento Scout Católico (Madrid, 24 y 25 de octubre de 2009).
Wilbur, el padre de Tracy, le insiste a su hija para que vaya detrás de sus sueños, por lo que le permite ir a la audición.
Wilde es en realidad el hijo del Hombre de la Medianoche, un villano del primer volúmenn.
Wildlife Park 3 es una simulación de negocios 3-D que involucra la construcción, mantenimiento, y modificación de un zoológico para mantener un ingreso estable y feliz por parte de los visitantes.
Wilfrid fue elegido para presentar la posición Romana; Blair Introduction to Anglo-Saxon England p. 131 también actuó como traductor de Agilbert, ya que este no hablaba el idioma local.
William había asumido incorrectamente que George usaría su matrimonio con Anne como un medio para construir una base de poder separada en Gran Bretaña, pero George nunca desafió la autoridad de su esposa y nunca se esforzó por acumular influencia.
William McGowan argumenta que los periodistas malinterpretan historias o ignoran historias dignas de cobertura, debido a lo que McGowan percibe como sus ideologías liberales y su temor a ofender a los grupos minoritarios.
Williams (1995), p. 23 La cáscara representa el 15,7% del peso de un huevo de emperador; de igual manera que en otras especies de pingüino, la cáscara es relativamente gruesa, lo que reduce al mínimo el riesgo de rotura.
Williams comenta que la tardía incorporación de D'Oliveira a raíz de las protestas por su exclusión confirmó en la mente de muchos que la política había participado en la selección del equipo.
William Steinberg nunca formó parte del star-system de la dirección orquestal a pesar de su nombramiento como director en Boston en 1969.
Willow, Xander y Owen están en la sala de observación y con el predicador.
Wilson también supuso la solución a uno de los cuestionamientos que había tenido Hanks al concebir la trama, siendo consciente de que sería necesario incluir algo con tal de que el protagonista hablara en algún instante de la película.
Winchell murió de heridas generalizadas en la cabeza el 6 de julio en el Vanderbilt University Medical Center.
Winding Refn más tarde admitió que filmar escenas fuera de orden era confuso para él; sin embargo, algunas escenas se volvieron a filmar o se agregaron más tarde.
Windows Server 2012, junto con Windows 8, incluye una nueva versión de Hyper-V, presentada en el evento Microsoft BUILD.
Withers es el hijo producto de un matrimonio posterior de Astor.
WJZ después recomendó que las otras frecuencias estaban disponibles para transmisiones, y en 1923, WJZ se trasladó al 660 AM.
Woleai (también conocido como isla Falalap) es además el nombre de la mayor de las islas que constituyen el atolón, que se extiende al noreste.
Wolfe entró en la oficina de Zuravin y copió los documentos listados en el índice.
Wolfert, (2003), The Slow Mediterranean Kitchen, John Wiley, pp. 64 Mientras que en otros casos se sirve de inmediato.
Wollek consiguió cuatro triunfos y nueve podios en el DRM 1977, en este caso con un Porsche 935 (el Porsche 911 Turbo adaptado al Grupo 5).
World's Scariest Police Chases en donde advertía que "debido a la naturaleza gráfica de este juego, se recomienda jugar con moderación".
Wright completó la totalidad de los minutos y puso el segundo gol para la victoria por 0-2.
Wright había dejado bosquejos para construir la casa de Edward Irving, pero otras casas necesitaban ser diseñadas.
Wright y otros formalizaron la teoría de la genética de poblaciones que se había elaborado durante los últimos 30 años explicando cómo se pueden heredar tales rasgos y crear poblaciones reproductoras estables con características únicas.
Wuhu es conocido por haber sido habitada desde al menos 770 antes de Cristo.
Wyeth-Lederle una subdivisión de laboratorios Pfizer completó recientemente un estudio para probar la seguridad y efectos de su nueva vacuna GENEVAX-HIV en pacientes VIH seronegativos.
Xanthonia angulata fue descrito científicamente por primera vez en 2001 por Staines & Weisman.
Xavier y Nicholas crearon al caballero cubo, con fines de poder practicar con las espadas, con el tiempo lo dejaron abandonado, y Jennifer lo descubrió, dándole un valor sentimental, ya que ella imaginaba al caballero cubo como su "guardián de promesas".
X Conferencia de Sociología de la Educación.
Xenarthra mirabilis fue descrito científicamente por primera vez en 1887 por Jacoby.
Xie estudió en la escuela de arte dramático de Jiang'an, entre 1946 y 1948 y se graduó en la Universidad Popular Revolucionaria en 1953.
Ximena tampoco se imaginó que conocería a un hombre como Carlos Raúl: apuesto, caballeroso, sencillo y sobre todo carente de la malicia característica de los hombres con los que acostumbra salir.
Xochitécatl fue el centro ceremonial más relevante de la población dispersa por el valle y hogar de muchas generaciones de personas a lo largo de aproximadamente nueve siglos.
X para los Juegos Olímpicos de Tokio 2020.
Xue es la quinta integrante de origen chino en la CIJ, y la tercera que representa a la República Popular China.
Xu Yi (許儀), hijo de Xu Chu, estaba a cargo de construir los caminos para el ejército de Wei.
XX, llegan a la zona los primeros tranvías eléctricos.
XXV ad Marcellam, informa que algunos ignorantes, al no conocer el alfabeto hebreo, creían que las letras del Tetragrámaton יהוה, que encontraban en los manuscriptos, fuesen las letras griegas ΠΙΠΙ (pipi).
Y § 203 El reconocimiento o la aceptación de los gobiernos, y el reconocimiento § 204 y mantenimiento de relaciones diplomáticas El reconocimiento de un gobierno implica el reconocimiento del estado que gobierna, pero no al revés.
Ya a bordo, Jackson se ve obligado a liberar a Vala para que pueda volar la nave.
Ya a principios de abril, los austriacos estaban tratando de solicitar un crédito francés, a pesar de que ello conllevaba aceptar condiciones políticas.
Ya con apenas nueve años cumplidos acompañó a su padre a una gran excursión por Sierra Nevada.
Y además en Sicilia, se le ha otorgado los cargos y títulos de Primado, Gran canciller de la Pontificia Facultad Teológica "
Ya desde el comienzo, Ignacio adopta una actitud diferente, lejos de la perspectiva de maestro que había utilizado anteriormente.
Ya desde los comienzos, los dulces iban envueltos en un pañuelo (mocador en valenciano) y todo junto, dulces y pañuelo, constituía el regalo para la mujer amada.
Ya de vuelta en el Castillo Weiswolf, el ambiente cambia en una madrugada cuando Leila decide visitar los bosques donde encuentra a un compadecido Akito, que enterraba a sus caídos compañeros de la batalla de Narva.
Ya durante el periodo precongresual se hizo evidente la fuerte división en el seno de la organización.
Y a ello se sumó su apoyo decidido a las bibliotecas públicas en toda la Península.
Ya en 1939, con ¡Dejadnos vivir!
Ya en 2009 le habían negado el visado y esta vez Desmond Tutu se mostró muy decepcionado con el gobierno.
Ya en carrera, perdió dos posiciones en la salida, pero finalmente pudo acabar en el 7.º puesto al final de la carrera.
Ya en casa Russell afirma que, al igual que el proyecto de arte de Glen, él ha estado registrando sus experiencias de manera privada en su ordenador.
Ya en diciembre, Akhila se había casado con Shafeen y en enero de 2017 estaba convocada audiencia para resolver la petición de Ashokan.
Ya en el informe Barrado de 1927 se menciona la excesiva distancia de este edificio con respecto a las naves de degüello.
Ya en los primeros días del poder soviético, en 1917, empezó la reestructuración intensiva de la economía, la industria y la política del país.
Ya en octubre de 1948 tras unas fuertes crecidas se empezó a plantear la construcción de una presa de laminación de las aguas de la rambla del Judío.
Ya en prisión, Habimana estuvo sometido a una búsqueda de célula de búsqueda y tuvo documentos importantes relacionados con el caso.
Ya en su adolescencia, amplió sus intereses a la actuación y su papel en la serie Pernikahan Dini (Matrimonio precoz), la catapultó a la fama, convirtiéndola en la artista adolescente mejor pagada del país.
Ya en tanda de penaltis, Gignac cobró con éxito el primer tanto de los felinos, sin embargo fueron eliminados con marcador de 4-3.
Ya en tierra, la depresión no se esperaba ningún fortalecimiento.
Ya en vida del mismo Montero sus enemigos lo calificaron de demagogo, y el presidente Iglesias lo trató como a un sedicioso y un criminal expulsándolo del país.
Ya era famoso en Roma en tiempos de Nerón, donde enseñaba filosofía estoica.
Ya esta a la venta.
Ya establecida la hostilidad de las tribus, seria necesario ubicar guarniciones por la ruta para garantizar la seguridad de los viajantes, un gasto excesivo en recursos y tropas.
Y agrega: “La contemporaneidad de Bestard se desarrolla, pues, esencialmente acá -en el Paraguay-, aún sobre la base de experiencias dadas en Europa.
Ya habían caído Martí (19 de mayo de 1895) y Maceo (7 de diciembre de 1896), los grandes próceres que además de independentistas consecuentes, tenían clarividencia política con respecto a los Estados Unidos y su nacimiento como potencia imperialista.
Ya había tenido bastante importancia en diversos capítulos de la temporada: Ebola libre de gluten, La mariquita, El arbusto mágico y Freemium no es gratis.
«Ya ha sido para ti un Signo que los dos ejércitos se reunieran (en combate): uno luchaba por la causa de Alá, el otro se resistía a Alá; estos vieron con sus propios ojos dos veces su número.
Ya hay recogidas 10 300 toneladas de fuel.
Y ahora recibirá el cumplimiento de otra promesa del Señor: ‘…el que se humilla será enaltecido’ (Mateo 23:11–12).”
Yájina trabajó en relaciones públicas y publicidad.
; y Alonso de Ayuso, Miguel Monedero, Andrés Calleja, Francisco de Yuste y Benito Valera, de otros pueblos no determinados y algunos más que se desconocen.
Y anota otras acepciones relacionadas: El vestuario como lugar o espacio donde se visten los actores, y antiguamente, la escenografía.
Ya no tener el poder del Ghost Rider hace que Danny caiga en una profunda depresión, convirtiéndose en un borracho que lucha contra los matones del bar por patadas.
Y apuntaba también que “el Onuba era el descendiente del Recreativo”.
Ya que a Atsuko no se le daba bien robar o escapar de las situaciones decidió tomar otro rumbo y siempre tuvo cierto rencor a Michiko por ser especialmente hábil para salirse con la suya.
Ya que dicha iglesia se apropiado de una calle (Venustiano Carranza) la cual atraviesa dos inmuebles de la propiedad católica, dejando incomunicada las calles que lo atraviesan las (Benito Juárez y Gregorio Méndez Magaña).
Ya que el Estado va a adelantar la sumas a los propietarios nobles, los campesinos deben pagar la tierra en 49 anualidades, lo que reduce el número de campesinos que desean comprando la tierra que trabajan.
Ya que en tanto que procede del conocimiento, la instrospección se hace objeto de controversias luego de Descartes y las críticas se han centrado principalmente en el cogito.
" ya que en una parte aparece el muñeco Billy).
» (ya que es muy similar a este radical).
Ya que los Red Hot Chili Peppers no tuvieron una buena experiencia trabajando con Gill en su álbum anterior, la banda empezó a buscar un nuevo productor para el próximo disco.
Ya que no veía motivo para renegar una época de su juventud, y viéndose con ánimo de justificar el estilo empleado, cedió a tales ruegos y proposiciones.
Ya sea en tierra o en el agua, pueden saltar presionando la cola y las patas traseras contra el sustrato y empujando.
Ya solicitamos vía legal que se elimine, por oponerse a nuestros valores y utilizar nuestra identidad sin consentimiento alguno».
Yasushi Watanabe, quien originalmente fue sentenciado de tres o cuatro años de prisión, recibió una sentencia mejorada de cinco a siete años.
Yates fue el mayor de cinco hermanos y el único varón.
Y aunque finalmente pudo seguir en competencia, no salió reelecto.
», y aunque perdió por 3–2 su actuación sirvió para cuestionar el tradicional dominio británico.
Y aunque pocos años después este nivel se recuperó no tardó en volver a retroceder y se situó en 1980 en un déficit cercano al -3%.
Yaxhá produjo objetos cerámicos para usos ceremoniales y domésticos, con formas y estilos variados.
Yayoi no le gusta tener el mismo rol.
Y bajo la trompa se situó una pieza de plástico satinado simulando ser un protector de cárter, además de un protector de cárter real bajo el motor.
; y básicamente envuelve a un pase (ya sea hecho con la mano o con el pie) siendo cortado por un jugador opositor quien usualmente gana la posesión del balón para su equipo.
Y, ciertamente, no es antisemita señalar este hecho»."
Y como investigador acerca de la poesía contemporánea española cabe citar su libro El Grupo Ánade de poesía (Granada, Port-Royal, 2011 y Granada, Dauro, 2006).
Y como no era bienvenida entonces decidió convertirse en un árbol.
Y continua agregando tierras ganadas al río cuando se terminan de rellenar y se pueden edificar como barrio Las Cañitas.
Y creciendo las porfías, que dieron lugar al fallo, pasando y pasando días, de Matías y del gallo, se formó galimatías.
Y dado que hubo necesidad de un partido definitorio recién terminó oficialmente el 13 de mayo de 1951.
; y debe ser la misma señalada por el constructor.
Y de ese desequilibrio de fuerzas, recuerda, ni siquiera se libran «las sociedades occidentales democráticas y liberales», donde persisten «bolsas de resistencia a la emancipación femenina».
; y de Nuestra Señora de la Soledad, que luce una corona de plata de gran belleza artística.
Y desde el año 2009 se hace llamar "La Tía Botas", con la cual pretende seguir produciendo contenidos para la etapa pre-escolar.
Y desde ese momento una terrible competencia va a oponer a ambas potencias, que aspiraban a controlar el principal tráfico de la costa, es decir, el comercio de esclavos.
Y después corre al lugar del incendio y ayuda a apagarlo.
Y dos años más tarde, Lou vuelve a lanzar una recopilación de temas, a la cual llama "Lo mejor de Lou Bega".
; y dos chicos llamados George (en algunos doblajes le llaman Josh) y Ken, que inmediatamente se fijan en Cheryl y Kathy respectivamente y no dudan en sentarse a su lado para intentar ligar con ellas.
Yeats escribió algunas piezas para esta compañía, de la que fue director hasta su misma muerte.
Y el ciclo vuelve a repetirse.
Y el equipo de Pernambucano se deshizo de descender a la Serie C solo en el último partido, con la ayuda de otros resultados.
Yelisei encuentra la cueva y golpea el ataúd con todas sus fuerzas, haciendo que se rompa en pedazos y que su novia cobre vida.
Y el negro ―un color muy raro para un cisne― es una alusión al hábito negro de una monja (Cecilia era virgen).
" y el número de víctimas se estima en 30.000.
«Y el primer sencillo se llama Tuve para dar.
Y el tempus fugit de la ficción coincide con el de la representación, presentando así la paradoja de si el espectador vive internamente la misma duración, puesto que lo que interesa destacar es la asimilación inconsciente de ella.
Y el transporte interno sería muy bueno debido a que son grandes distancias, caminando, entre cada uno de los edificios y con las inclemencias del tiempo no sería muy funcional, cómodo ni accesible para el usuario.
Y en 1983 apareció el primero, un revólver grande y pesado de acción simple llamado M87.
Y en cuanto a la navegación, baste citar otras decoraciones cerámicas en las que vemos representadas naves de altura, capaces de servir para las más audaces exploraciones.
; y en el centro, sureste y sur de Brasil, este de Paraguay y extremo noreste de Argentina (
Y en el quinto y último día, se presenta a los Sagrados Titulares, a los feligreses, para el Besapié del Crucificado y el Besamano de María Santísima.
Y en Escuelas de maestras para jardín de infantes de Boston y Filadelfia.
Y en estas cuestiones las milicias anarquistas siempre padecieron una penuria crónica y un boicot casi total por parte de quienes controlaban los suministros de armas.
Y en este apartado, Buklt siguió brillando con luz propia.
» y, en este sentido, «una antorcha olímpica es una antorcha portable aprobada por el COI y destinada a la combustión de la llama olímpica».
Y en la actualidad sigue creciendo.
Y en otras ciudades del país y en el extranjero; como así también, en diferentes colecciones privadas.
Y en realidad, es por eso que 'Contrapasso' me preocupa.
Y en resumidas cuentas, su "peor mejor" amigo.
Y en sentido inverso, la de regreso, que se realiza el tercer domingo de septiembre.
Y entonces fueron a comer.
Y en un tercer lugar, un grupo de burócratas.
; y en varias antologías: La voz y la escritura (2006), Mujeres Poetas en el País de las Nubes (2007), El Laberinto de Ariadna (2008), México España desde la pasión (2009), Trato preferente.
Y es acerca de cómo su corazón en realidad no se ha reparado en la forma en que terminaron las cosas.
Y es considerado una forma moderna de esclavitud.
Y es cuando hacen presencia Reno, que intimida con solo su presencia a Don Corneo.
Y es que la primavera no solo lleva al convento las flores y el buen tiempo, sino también a unos ladrones un tanto atípicos y hasta a unos soldados franceses.
Y es que Martín Fernández de Navarrete fue un gran enciclopedista y un gran ilustrado -movimiento ideológico surgido en Francia- pero no por ello simpatizó con los franceses.
» y «está suavizando su retórica antigay y desplazando su atención a la ayuda a los necesitados.»
Y esto significa que no tienen alma".
Y existía una Toma de Regadío para las Tierras del Inkas en Ocros, Perú.
; y, finalmente, el que nuclea hechos del año 1976.
Y fue a mediados de 1988 que se elaboró y publicó el concepto del proyecto, iniciando las actividades contractuales en 1989.
Y fue la única canción por un acto femenino solista de hip-hop en alcanzar el Top Ten.
; y fue también un éxito en otros doce países.
; y la formación de los cuerpos de seguridad locales.
Y, la producción de objetos de cháguar es una artesanía netamente femenina.
») y la sociedad intelectual modernista Meirokusha, que se inspiró en el pensamiento europeo.
Y la última noticia que se tiene de esas sepulturas es que cuando en 1776 el presbiterio de la iglesia conventual de San Pablo fue renovado las tumbas se mantuvieron en el mismo lugar que habían ocupado anteriormente.
" y le pide a sus seguidores que les envíen fan comics.
Y llevaba consigo una niña, que se cree era su hija, llamada Sara.
Y lo más repugnante fue la forma de llevar a cabo dichos actos, en pleno día y ante todo el mundo, pasando una ola de terror trágico por toda aquella comarca.
” y los gobiernos erráticos de Jean-Bertrand Aristide, habían destruido un país bellísimo con un potencial enorme.
Y los resultados reportados fueron los siguientes.
Y mientras nosotros nos compadecemos en términos abstractos de la suerte de esa gran parte de la humanidad, los buques de pesca más poderosos de los países avanzados (.
Y nadie ha vuelto vivo o lo suficientemente cuerdo como para contarlo.
"Y nadie puede ayudarles o liberarlos - ¡solo Dios!
" y "nobleza intermedia" no es unívoca en la bibliografía, ni siquiera en la historiografía.
» y «No Distance Left to Run», los cuales llegaron al número 2, número 11 y número 14 respectivamente en la lista de sencillos del Reino Unido.
Y no es la primera vez que esta organización actúa de esta manera tan irracional contra el personal de los medios de comunicación.
Y no quiero que su legado sea «Ugh».
Yo creo que este resultado de la guerra peruano-chilena, destruye la influencia estadounidense en la costa del Pacífico Sur y literalmente arrasa con los intereses comerciales americanos en esta vasta región.
Yo estaba destrozado por completo".
Yo estaba realmente cansado de esto-Yo no quiero entrar en un intercambio de insultos público sobre esto, pero esto se mantiene llegando.
Y oí una voz del cielo como estruendo de muchas aguas, y como sonido de un gran trueno; y la voz que oí era como de arpistas que tocaban sus arpas.
Yo-kai Watch 3 es el primer juego de la línea principal de Yo-kai Watch que no está localizado en coreano.
"Yo les dije que no quería participar en un (nuevo) álbum de estudio porque musicalmente, quiero ir en un tipo dirección diferente que la que exhibe Europe”, manifestó en una entrevista.
"Yo lo que creo es que, en resumidas cuentas, el Ejército debe soportar lo que salga de las urnas", fue la respuesta del general.
Yo mismo le voy a pedir la renuncia.
Yong mandó a Zhang Fang para que se ocupara de Liu Qin, quien había derrotado a un ejército subordinado en su camino a Chang'an.
Yo nombro al gobierno".
Yo no puedo imaginar mi vida sin él».
Yo normalmente dormía en el teatro, pero no lo hice la noche del asesinato; estaba temeroso de que el teatro fuera quemado, y dormí en la tienda de un carpintero contigua.
«Yo pensé que el hormigón pretensado sería muy utilizado por los arquitectos.
Yo respeto su gimnasia fuerte y hermosa».
"yo sé cuál fue mi primer cuadro.
Yo soy en verdad la Garra Siniestra"; ella le dice: "¡Imposible!, apostaría mi fortuna a que no lo es", a lo que Silvestre responde: "La perderías querida, la perderías".
"Yo soy un pastor de estrellas que vengo de Garafía.
" y otras aún conservan el antiguo sistema catastral por números.
Y otras manchas triangulares, cerca del margen externo.
Y otros (en particular, Russell y Norvig (2003)) considera conducta dirigida a objetivos como la esencia de lo inteligente y prefieren un término tomado de la economía "Agente Racional".
Young pagó generosamente los gastos de las expediciones africanas de Livingstone y contribuyó a una expedición de búsqueda, que resultó demasiado tarde para encontrar vivo a Livingstone.
Yo, un pobre y miserable esclavo de Alá, habiendo pasado por 16 países, nunca ví un puente tan alto.
Y para ello decide presentarse a unas elecciones supletorias para sustituir a otro representante en la Asamblea.
Y para hacer desfilar…una serie de atracciones de carácter popular”.
» y poder de esta manera, generar informes de rendimiento entre otras posibilidades.
Y por debajo de la misma Tempestad yace el Laberinto donde habitan los wraiths que han sido devorados por sus Sombras hasta convertirse en Espectros, donde se dice mora su señor, el mismo Olvido.
Y por último, mencionar que hay la opción de ejecutar las dos tipologías de pruebas a campo libre, es decir, con altavoces (si el paciente lleva audífonos), o con auriculares.
Y probablemente más que a tu esposa» (pág. 205).
Y proyectos de competición con ANAFA (Cuartas, Terceras y Segundas Divisiones).
¿Y qué decir de la caseta onírica o de los tres rincones urbanos de Macul, de Óscar Trepte, y de los Enriqueta Petit, numerosos y enjundiosos?»
Y que este sistema conceptual sirve para identificar y describir fenómenos.
¿Y qué hechos son esos?
Y que hoy representa la fraternidad católica más grande del mundo.
Y se abre todos los años en una fiesta patronal llamada “Cruces y mayos”.
; y segunda vez casó en 1628 con Bartolomé de Miranda, regidor de Avilés, que también era viudo y la sobrevivió hasta el 10 de enero de 1678.
Y si dices: "No estés triste, hermano, sino ten cuidado en el futuro", lo alentarás a cambiar su vida."
Y si el marcador seguía igualado, se debía disputar un partido de desempate al día siguiente.
Y siento que este es para mí uno de esos momentos.
Y si es bueno que eso se duerma, déjalo dormir, por que quieres probar si todavía tiene fuerza?
Y simplemente apesta que el mejor personaje esté llegando a una muerte segura, mientras que uno de los peores personajes del programa (al menos últimamente) es seguro."
Y si ne lo hago, no es por timidez.
Y sin embargo la historia continúa.
Y si por el contrario, si se distribuye copias de la obra (licenciada bajo GPL) sin atenerse a los términos de la GPL (por ejemplo, al mantener en secreto el código fuente), puede ser demandado por el autor original de los derechos de autor.
Y si te da hambre hay locales de comida típica como las enchiladas mineras, gorditas de maíz quebrado, tacos dorados, patitas de puerco en vinagre y las familias las nieves de este lugar.
Y también aparecen Perri y Matt en el capítulo 25. Estos muestran que se han separado y dejan de ser pareja.
Y también conocido como Voltus Cinco en Cuba y otras partes del mundo.
Y también el Hajj es famoso como Hajjat Al-Vada.
Y también es el lugar más deseado para los deportistas, ya que siempre hay gente haciendo deporte por el paseo marítimo y un excelente lugar para ver las estrellas acompañado del murmullo del mar.
; y también ganó medalla de oro en los relevos de 4x100 metros estilo libre, por delante de Reino Unido (plata) y Suecia (bronce).
Y también ha realizado emisiones de bonos sostenibles con un alto grado de aceptación en el mercado monetario nacional e internacional.
Y, también por acuerdo unánime del jurado, le fue concedido en 1939 el premio "Ateneo Cabalgata de los Reyes Magos" por su crónica “La Inefable Evidencia” (
Y también se puede añadir lo siguiente de Édouard de La Barre Duparcq: Los bárbaros tenían la principal cualidad, vigor, y el "instinto de la estrategia" les hacía seguir sus reglas invariables sin darse cuenta de ello.
​y tiene como objetivo premiar a la excelencia en radio, televisión, música y cine en Honduras.
Y tiene una pequeña aparición el Gaiden 06 donde debe presenciar el combate entre Aioros y Garan.
Y tocó muy bien una pieza mientras el Maestro Salmerón escribía.
Y todos los campesinos lo apoyaban con decisión, conformando los cuadros de combatientes y sirviendo en tareas de vigilancia y espionaje.
Y tomó poco a poco tanta fuerza esta creencia en el ánimo de los supersticiosos guerreros que, desobedeciendo a sus jefes, se negaban resueltamente a partir sin Aquiles.
"Y-Tu-Conga" no era elegible para trazar porque era sólo un sencillo promocional, sin embargo, en España, debido a Airplay fuerte fue en el Top 40.
Y tuvieron que esperar hasta diciembre de 1971 para realizar la primera reunión de Conducción Nacional, donde se presentó para discutir el primer documento político-militar elaborado por Montoneros.
” y “Twitch Film” reseñaron el film de Bogliano con excelentes comentarios.
Ytzhak Levi (1986), ofrece una detallada cronología de la batalla de Jerusalén al final de su libro.
Yukiteru intenta sacar un dardo para poder defenderse, solo para que Yuno lo detenga y después lo besa.
; y, un año después grabaron su primera canción "Lellah", que fue recogida en la radio y que tuvo mucho éxito en las redes sociales.
Y una tercera, H. liliensterni, fue reclasificada a Liliensternus.
Y una vez que los Apóstoles y los varones apostólicos deciden escribir y lo hacen bajo la acción del Espíritu Santo, la Iglesia no renuncia a la predicación apostólica, que continúa viva y presente en la voz, en los oídos y en los corazones de los fieles.
Y unos días después, el general Flores, que había abandonado el sitio, regresó al norte de la provincia y anunció que reconocía las autoridades de la ciudad; llevaba consigo una enorme suma de dinero, con la que compró buena parte de las tropas de Lagos.
Y un tercero que quedaría para monte: La Gasca, Ovieco y La Mojea.
Y un último grupo alega que el topónimo lleva incorporado un artículo definido que puede escribirse tanto con mayúscula como con minúscula inicial («La Siempreviva» o «la Siempreviva»).
Yurikuma Arashi, también conocido como el "Penguinbear Project", fue anunciado por Kunihiko Ikuhara por primera vez en un evento que tuvo lugar el 23 de marzo de 2013, en el que se mostró un pequeño metraje de la serie a puerta cerrada.
Yuri vuelve a realizar una gran temporada en la que mete un total de 21 goles en 38 partidos de liga siendo el tercer máximo goleador de la categoría.
Yúschenko despidió de su gobierno a varios funcionarios del gabinete, entre ellos a Timoshenko por acusaciones de fraude en sus gestiones.
Yústiz defendió el arco gracias a la recaída de Baroja.
Y Valdeón Baruque llamó «espectacular» a la resistencia llevada a cabo por los zamoranos, debido sobre todo a las muertes de esos niños.
Yvette Felarca, una portavoz de BAMN, dijo que su protesta con éxito "ahuyentó a los neonazis y les impidió reclutar nuevos miembros".
Y vivieron en la plaza de Justicia, en el corazón de la villa.
Y Xenaoth es una palabra que encontró en un libro de santería cuyo significado alude a una deidad celestial.
Za'ba era un gran lector y tenía un talento especial para escribir, la mayoría de sus escritos fueron publicados en los periódicos locales y revistas.
Zachary David Ivey, más conocido como Trenton Ducati (
Zack y Tifa intentan detenerlo pero Sefirot asesina al padre de Tifa y la deja inconsciente.
Zandberg está divorciada y tiene una hija.
Zanetti se hizo fama en el fútbol debido a su habilidad como lateral, llegando al área para crear peligro y volviendo rápidamente a defender.
Zapata inició su carrera periodística en El Heraldo de San Luis Potosí y en El Sol de San Luis.
Željko Đukić, Dragan Medić y Dragan Borojević fueron sentenciados a penas de veinte años de prisión, mientras que Miodrag Šolaja fue condenado a quince años.
Zhuzhgov y Markov afirmaron haber disparado el tiro fatal; Johnson fue asesinado a tiros por Ivanchenko.
Zoë Mozert (27 de abril de 1907-1 de febrero de 1993) fue una ilustradora estadounidense.
Zona ubicada al sureste de la base.
Zoro fue hecho prisionero por Helmeppo, debido a que golpeó a su perro cuando la mascota estaba causando problemas en el pueblo.
; Zostera marina se desarrolla más bien en la franja profunda (1-3 m), en zonas con hidrodinamismo moderado y sobre sedimentos finos y ricos en materia orgánica.
Zótov también le enseñó a cantar y, en sus últimos años de vida, Pedro solía acompañar los coros en los servicios religiosos.
Zsasz llega y le clava un dardo tranquilizante a Harley antes de retener a Dinah a punta de pistola, pero Helena lo mata, y ésta revela que Zsasz fue el último de los asesinos de su familia.
Zugriff am 26. Oktober 2012 Del 26 de abril de 1993 Özgür Gündem apareció de nuevo.
Zush-Tres” compuesto por el artista Tres a partir del encargo del propio Zush en 1982.
Zusmanas Gurvicius, conocido como José Gurvich (
Zygia cataractae fue descrita por (
Zynga es apoyado de dos maneras: A través de pagos con tarjeta de crédito y sus empresas socias.
