; 1762 erhöll han av ständerna utan sin begäran pension.
; 1868 bragte han denna sak åter å bane, och 1869 deltog han i Nordiska rättstavningsmötet i Stockholm.
' 5:e slagskeppseskader, girade mot fienden och signalerade med flaggor till slagskeppen att följa efter.
A1 V. Den har en radie som är ca 3,8 https://www.
A25 den lägsta ordensberättigade lönegraden och kvalifikationstiden var där i regel 20 år.
AAC är en digital ljudkodning utvecklad för att ersätta MP3.
Å andra sidan är det, om inget annat gäller, normalt inte hands om armen hålls intill kroppen.
Å andra sidan kombineras de ofta.
Å andra sidan kunde det ses som om säkerheten var hög, då få kunde komma åt systemen.
Å andra sidan påpekar H. A. Barton att kostnaden för att korsa Atlanten drastiskt sjönk mellan 1865 och 1890, och uppmuntrade fattiga svenskar att emigrera.
Aaron Peck på High-Def Digest kritiserade avsnittet för att handlingen är för vanlig, alltför många avsnitt har handlat om hur Homer håller på att förstöra sitt äktenskap.
Aaron Rodgers och de andra offensiva spelarna var magnifika och satte nytt klubbrekord med 560 poäng, den näst högsta siffran i NFL:s historia.
Aasen var sekreterare hos sovjetiske ministern i Oslo 1922-1923 och från 1926 anställd hos Det norske arbeiderparti.
Abascal är framför allt känd som författare till boken Att föda.
AB bildades, med säte i Falkenberg.
Abdelmalek Droukdel och åtta andra AQIM-aktivister dömdes i mars 2012 till döden, av en algerisk domstol, för en rad attacker, bland annat ett bombdåd mot premiärministerns kansli.
Abdul Hussein blev sjuk under bantningen och tvingades dra sig ut matchen.
Abdullah bestod av åtta berättelser av vilka flera sedan tidigare fanns publicerade i olika barntidningar.
Abell skrev ett antal dramer, revyer, festspel och filmmanus.
Åbergs mamma är statist i de nämnda interiöra flygplansscenerna,och kan ses sittande på stolsraden direkt bakom Åbergs/"Stig-Helmers" och "Oles" platser (berättas i extramaterialet på DvD).
Abimatinu Lake ligger meter över havet.
Ābparān Tangay ligger meter över havet.
Abraham Angermannus inspektionsresa 1596-97 förorsakade en våg trolldomsmål i Sverige.
Abraham jobbar även som en så kallad "Fitness-modell" vilket innebär att han därmed avstår från att röka, dricka alkohol samt eventuella berusningsmedel som kan påverka hans hälsa.
ABS- och MBS-marknaden har ökat starkt sedan 1980-talet och har från slutet av 1990-talet utgjort en stor del av den globala lånemarknaden.
Abu Nuwas skrev även jaktdikter där han skildrade jakthundar, jaktfalkar, hästar och bytesdjuren med omsorg.
Åby är en villa- och lägenhetsbebyggd förort.
Acatenco ligger nere i en dal.
Ace links ekonomiska problem fortsatte under hösten samma år och rederiet försattes i oktober 2009 under rekonstruktion.
Acerillo ligger meter över havet.
Ace Troubleshooters ledsångare och gitarrist John Warne fyllde platsen som basist för resten av 2004.
Achaltekeerns ursprung är dock det största av mysterierna runt denna ras.
Achternbusch är ofta såväl författare, producent som skådespelare i sina egna filmer.
Ackumuleringen av mjölksyra är sannolikt den faktor som gör att man upplever att ens kondition inte räcker mer.
Acta Universitatis Agriculturae Sueciae, Swedish University of Agricultural Sciences: Alnarp.
Action Request System är en typ av dataprogram som kallas arbetsflödesmotor.
Açude Coremas ligger meter över havet.
Açude da Fazenda Santa Marina ligger nere i en dal.
Açude da Lagoa de Cima ligger meter över havet.
Açude Poço Verde ligger meter över havet.
Açude Timbaúba ligger meter över havet.
Adamawa är namnet på en högplatå som sträcker sig genom Nigeria, Kamerun och Centralafrikanska republiken.
Adamczak blev den första ålänningen att göra mål i det finska landslaget.
Adams skrev också Travels of a naturalist in Japan and Manchuria 1870 och en artikel om spindlar han sett under sina resor.
"Adam's Song" väckte mycket uppmärksamhet 2000 då en 17 år gammal pojke som hette Greg Barnes tog livet av sig själv, spelade låten i sitt garage där han hängde sig.
Adaptivt ljud är sådant som påverkas indirekt av spelarens spelande och kan bero på vilken plats man befinner sig i, vilken tidpunkt på dygnet det är, att speciella händelser inträffar, svårighetsgrad, kameravinkel, med mera.
Addisons föräldrar skilde sig när hon var yngre, de gifte sig sedan igen år 2017.
Adelaide vann rättsprocessen, men tronen behölls av Ansgardes söner Karloman och Ludvig fram till deras död utan arvingar 882 och 884.
Adi Dassler låg bakom de skruvdobbar som för första gången användes av det västtyska landslaget.
Adressuppgifterna uppdateras genom avstämning mot folkbokföringen en gång i månaden.
Adulta fåglar har bjärt kastanjebruna ögon, ungfåglar grå.
Adult fågel har svart huva, grön rygg, svart stjärt och svarta vingar med ett vitt vingband, gult band i nacken och gul undersida.
Advokat Otto Siedler från Berlin, som varje år vilar ut på värdshuset, har däremot helt och hållet lyckats snärja den självmedvetna värdinnan.
Aerith är främst en magiker med helande magi som specialitet men hon kan även slåss med sin stav.
Aeropuerto Internacional de Limón ligger meter över havet.
Affärsidén med Uno-X var försäljning av lågprisbensin för att bryta kartellsamarbetet på den danska marknaden för fordonsbränsle.
Affärsområdet främjar bland annat innovation inom tillväxtsatsningar, att utveckla Södras dotterbolag och att bygga nya partnerskap.
Affinageprocessen, mognadsprocessen, tar från två veckor till en månad.
Affisch med legenden "Ushuaia, världens slut".
Affisch till premiären.
Aflalo är dotter till fransmannen Pierre Maurice Aflalo och Ann-Christine Aflalo.
A-förbanden var regementen som tillfördes ansvaret för ett försvarsområde, och med det blev ett A-förband (försvarsområdesregemente).
Afrikansk pygméigelkott förekommer i västra, centrala och östra Afrika.
Afternoon, en avknoppning som till att börja med var en varannanmånadstidning men som sedan 2012 ges ut månatligen.
Aftonbladet, Resor, 5 maj 1996.
Ägare är numera Mats Gotenius, som tog över efter faderns bortgång 1988.
Ägaren visar sig vara en otrevlig figur och uppträder så hotfullt att huvudpersonen tvingas fly butiken bakvägen.
Ägarna till farm 79, som låg nordost om de nya villatomterna, beslutade att stycka av sin åkermark i tomter.
Agassiz avled dock kort därefter.
Äggen är grå eller gulbruna, med mörka fläckar så att de är svåra att få syn stranden.
Äggen befruktas under följande vår.
Äggen kan då bli ett lätt byte vilket får ställas mot den mycket goda födotillgången.
Äggen kläcks efter 24 till 29 dagar.
Äggen kläcks och fiskynglen stannar cirka sju månader i regionen innan de vandrar till havet.
Äggen läggs ofta i hål som hittas i höga träd.
Äggen måste vändas varje dag, vilket vissa äggkläckningsmaskiner gör automatiskt.
Äggens storlek tycks till avsevärd del vara avhängig respektive hona och genetiskt bestämd.
Äggläggning sker vanligen i maj.
Ágios Romanós ligger meter över havet.
Ägirin är en viktig beståndsdel i en rad av oslofältets magmatiska bergarter.
Agnes Arvidson växte upp i en medelklassfamilj i Malmö.
Agrell har själv intygat att hennes studieintresse inte alltid var det bästa, bortsett från ämnen som eggade hennes fantasi.
Ägs av AB Stadsholmen och är blåmärkt av Stadsmuseet i Stockholm.
Aguada Carrizo ligger meter över havet.
Aguada La Cortadera ligger nere i en dal.
Aguada Volcán Chico ligger meter över havet.
Agua Pescado ligger nere i en dal.
Agua Zarca ligger nere i en dal.
Agusta svär att hon inte kände Rylander och att hon inte släppt in honom.
A. Henrikson, Antikens historier, del II, s. 407 Lachesis roll var den som bestämde över livstrådens händelser och skiften, vilket i grekisk konst symboliserades av att Lachesis som attribut bl.a. erhöll livslotten.
Ahmadi blev filosofie doktor 1995 på en avhandling om relationen mellan religion och individ i Iran.
AIA för även supportrarnas talan i media samt i diskussioner med Rögle BK.
Aidi'erli Kekuduke ligger meter över havet.
Aikido inom aikikai kan dock se mycket olika ut, eftersom alla aikidolärare förutom de som av olika skäl valt att lämna organisationen samt dessas elever ryms inom Aikikai.
Aimovaara ligger uppe på en höjd som går i nord-sydlig riktning.
Ain Ait Youssef ligger meter över havet.
Aïn Alilifa ligger meter över havet.
Ainaslampi ligger meter över havet.
Ain Barmil ligger meter över havet.
''(a) Indikerar att spelare var amatör det aktuella året.
Ain Drader ligger meter över havet.
Aïn ech Chqaïq ligger meter över havet.
Aïn ech Chrahtoûni ligger meter över havet.
Aïn el Aaoulayqa ligger meter över havet.
Aïn el Aourma ligger meter över havet.
Aïn el Flah ligger meter över havet.
Aïn el Kernib ligger meter över havet.
Aïn el Lefaa ligger meter över havet.
Ain El Melha ligger meter över havet.
Aïn el Qammoûaa ligger meter över havet.
Aïn en Naanaa ligger meter över havet.
Ainé sparade på barlasten för att få flygningen att vara längre.
Ain Essouma ligger meter över havet.
Aïn et Teffâha ligger meter över havet.
Ain Faoharfma ligger meter över havet.
Aïn Ghâouîyé ligger meter över havet.
Aïn Haql el Aali ligger meter över havet.
Aïn Kfar Khâna ligger meter över havet.
Aïn Moussa ligger meter över havet.
Air Berlin Technik ingick i Air Berlin-koncernen och var ett EASA Part 145-godkänt företag.
Air Terjun Nglirip ligger meter över havet.
Ajdučki Kladenec ligger meter över havet.
Ajdučki Kladenec ligger uppe på en höjd.
Ajtoski prochod ligger meter över havet.
Akademien för de fria konsterna.
Akademin har 298 arbetande ledamöter, därutöver ständiga ledamöter; medlemskap i sällskapet förkortas LFS.
Akademin innehåller också ett bibliotek som samlar yazidisk litteratur.
Akbarnāma (persiska اکبر نامہ), betyder bokstavligen Akbars bok.
Åke Bergman hade konstnärligt påbrå och intresse och var praktiskt lagd.
Åke intresserar sig dock för tjejer ibland, som Linda Fahlström (Berts dagbok) och Isabella Riez (Berts bekymmer).
Åkerhielm blev en del av detta arbete, och bodde i Sibirien, Kazakstan och Moskva under perioden 1991–1998.
Åkerman innehade också ett stort antal uppdrag och var under 1970–1980-talen en av de mest inflytelserika personerna i det svenska näringslivet.
Akerman sade i en intervju 2012: "Jag förstod inte förrän många år senare: det var också en film om förlorade judiska ritualer, inte bara om en manisk kvinna.
Åkerströms första år i vuxenlivet var en tid där han hankade sig fram genom en rad olika ströarbeten.
Åke var noga med trovärdigheten i sina skulpturer.
Aki Holopainen är skolans rektor sedan 1998.
Akrylamid tas lätt upp genom huden, men även genom tarmsystem och inandning.
Aktau Airport ligger meter över havet.
Äktenskapet anses av historiker ha varit relativt lyckligt, men Edvard kritiserades efter hand för att försumma henne, särskilt på grund av hans likgiltighet för henne under hennes allvarliga sjukdom (
Äktenskapet arrangerades på förslag av kungen av Frankrike, som ville binda Böhmen till Frankrike.
Äktenskapet blev dock inte lyckligt.
Äktenskapet blev snart olyckligt på grund av deras motsatta personligheter.
Äktenskapet tillbringades på olika slott i trakten av Loire och vid hovet.
Äktenskapet varade i 40 år till hustruns död 1909.
Äktenskapet var barnlöst och 1934 separerade hon från maken (äktenskapet upplöst 1949).
; aktionsgruppen menade sig ha nått flera av sina mål eftersom den nya borgerliga regeringen hade en skolpolitisk inriktning som hade likheter med aktionsgruppens program.
Aktiviteten är dock under alla omständigheter numera mycket begränsad.
Aktiviteten och socialt beteende är beroende på art men ofta är de inte tillräcklig utforskade.
A-lagets hemmamatcher spelas på Skärsjövallen.
‘Alam al Ḩalfā' är den högsta punkten i trakten.
Åland är ett litet samhälle men med en sluten ekonomi beroende av kravet på så kallad hembygdsrätt för att äga egendom och driva företag.
Alandia är det största marina försäkringsbolaget i Norden.
Ålands landskapsflagga har officiell status och torde vara den enda landskapsflaggan som får användas som nationsflagga till sjöss.
Alan Shepard och Edgar Mitchell på månen under Apollo 14.
Al Asimah är arabiska för "huvudstaden", och i provinsen ligger även de flesta av Kuwaits finansiella centrum, såsom Kuwaitbörsen.
Alaska pollock lever kustnära ned till omkring 1 400 meters djup (vanligen mellan 30 och 400 meter).
Alastair Fowler definierar genrerna som traditioner, "en sekvens av påverkan och imitation och nedärvda koder som förbinder verk".
Alban startade nattklubben Stacy i centrala Stockholm 2002 där avsikten var att gästerna skulle få en helhetsupplevelse med mat, dryck och artistuppträdanden.
Albany är del av storstadsområdet Albany-
Al Barth ligger meter över havet.
Albert Bonniers Stipendiefond för svenska författare instiftades redan år 1901 och utdelar sedan dess stipendier till författare som under det gångna året utkommit med ett nytt verk av litterär betydelse.
Albert Lamorisse, född 13 januari 1922 i Paris, död 2 juni 1970, var en fransk filmskapare.
Ålborgs flygplats är Danmarks tredje största.
Albrecht Woestes avgång markerade övergången från den fjärde generationen av Henkelfamiljen till den femte.
Albumet är certifierat platinum i Italien för fler än 60 000 sålda exemplar.
Albumet är ett av deras tyngsta och här återkommer de episka låtarna på tio minuter.
Albumet består av två DVD-skivor med konsertmaterial, dokumentärer och musikvideor samt en CD-skiva med konsertmusiken.
Albumet blev en stor framgång och innehåller bland annat hitsinglarna "Big Love", "Little Lies" och "Everywhere".
Albumet blev en stor kritikerframgång, och efter skivsläppet kom en mängd nomineringar.
Albumet blev som bäst trea på albumlistan i Storbritannien och fyra i USA.
Albumet fick dock väldigt lite uppmärksamhet och singeln "
Albumet fick generellt positiva omdömen.
Albumet finns på CD, LP och kassett.
Albumet gavs också ut i en begränsad vinylupplaga om 2 300 exemplar, 2 000 svarta och 300 blå.
Albumet handlar om sexuell njutning och att ha roligt, men det slutar med en sentimental ballad som säger 'jag är väldigt känslosam och jag skulle vilja att du kom tillbaka'.
Albumet har fått blandade recensioner från kritiker.
Albumet innehåller även en nyinspelning av den gamla Army of Lovers-hiten Obsession.
Albumet innehåller bland annat singeln “Znak Pokoju” som toppade den polska topplistan.
Albumet innehåller sju låtar som han skrivit själv och som enligt honom handlar om personliga erfarenheter.
Albumet innehåller tio låtar, varav sju är skrivna helt på egen hand av Larsen.
Albumet såldes bland annat på svenska chipmusik-nätlabeln Rebel Petset där det tog slut på mindre än två dagar då det bara fanns i en mindre upplaga.
Albumet Skriet från vildmarken gavs ut den 22 september 2010.
Albumet släpptes den 14 december 2018.
Albumet som innehåller totalt tio låtar innehåller även ett par av hennes tidigare låtar.
Albumets producent kallade sig för Statikk (vars riktiga namn är Erik Svensson och han går idag under namnet Eric S).
Albumet var gruppens sista som nådde topp 10-placering på amerikanska albumlistan och likväl det sista som innehöll en topp 10-singel i "Rock Me".
Albumet Vida från 1988 slog platinarekordet från det förra albumet.
Albumversionen togs med på samlingsskivan The Best of Blondie.
Ålder på besökarna är mellan små barn och gamla pensionärer och kommer från hela världen.
Aldo Moros familj ansåg att han hade blivit offrad för politiska principer och sviken av såväl staten som sitt parti.
Äldre byggnadsrester har påträffats i flera av kvarterets fastigheter, bland annat 1968.
Äldre hantverks- och manufakturalster från Helsingborg.
Äldre nummer av tidningen kan läsas som pdf-filer på samfundets webbplats.
Äldre tiders mer hierarkiska samhällsordning omfattade även hembiträden.
Äldsta dottern gifte sig von Braunjohan.
Äldsta fynd av människor (neandertalare) tillhör kulturen moustérien; Fynden daterades först till en ålder av 43 200 år, men tros de vara mellan 50 000 och 100 000 år gamla.
Äldsta kända omnämnande är från 1346.
Äldsta varianten av runor innehåller 24 tecken och de äldsta fynden är från det senare 100-talet e.Kr. Denna runrad utbredde sig över hela det germanska språkområdet, men har speciella koncentrationer i Tyskland, Danmark och Sverige.
Ale allehanda 1975–1988 och Ale tidning 1986–1997.
Aleijd Leystingh ska ha lämnat sin man, en rik borgare, för att ansluta sig till anabaptisterna i Münster.
Aleqa Hammond är sambo med Tom Ostermann.
Alexander II beslöt 1859 att påbörja förberedelserna för en lantdag.
Alexander och Monday blir mer än bara goda vänner, och Monday blir rädd och flyr till Rouen där hon blir älskarinna åt kungens yngre bror, Johan.
Alexandra David-Néel livsverk var en bedrift och inspirerande på många plan.
Alexandrium ostenfeldii är en dinoflagellat som tillhör släktet Alexandrium.
Alex kunde också begära eller vägra dessa föremål (Jag vill ha X) och ange antal.
Alf, Johan, kapten Karlsson och Sara sätter fast kapten Lurifaxus och Halmhatten.
Alfons Åberg är 5 år, och tycker bäst om då pappa leker.
Alfredo hotar med att slå ihjäl Toker om pojkarna berättar om stölden.
Alfvénvågen är den lågfrekventa våg som har en elektrisk ström längs med det omgivande magnetfältet, och beskriver därför hur förändringar i fältparallella strömmar fortplantas i rummet.
Algö gods med omgivning från luften.
Ali al Salem Airbase ligger meter över havet.
Alice Babs kom på fjärde plats av totalt tio bidrag.
Alice Coopers första stadiga flickvän var fotomodellen Cindy Lang.
Alice Radomska: "Alpernas dotter" sid 147-148.
Alice Sandström var näst äldst i en syskonskara på fyra (Nanna, Alice, Eduard och John).
Alinen Savijärvi ligger meter över havet.
Alison Sound ligger vid sjön Long Lake.
Al Kasim finner fågeln med hjälp av en demon, som är en fallen ängel med sönderslitna vingar.
Alkohol och andra droger påverkar hjärnan och överkonsumtion är särskilt farligt vid samtida medicinering.
Alkyner med flera trippelbindningar får suffixen -adiyn om det innehåller två trippelbindningar och -atriyn om det innehåller tre trippelbindningar.
Alla amerikanska whiskeysorter är dock inte bourbon, även om de ofta kan innehålla en del majs.
Alla andra motorer (1,1, 1,3, 1,4 och 1,5 liter) är varianter på Fiats enkelkammotor som debuterade i slutet på 60-talet i Fiat 128.
Alla arter är bundna till vattenansamlingar och förekommer ofta på träskmarker.
Alla arter tillbringar åtminstone en del av sitt liv som parasiter, oftast på bin, getingar eller humlor, men även på grävsteklar, myror, rätvingar med flera.
Alla barnen i klassen får lägga ner en teckning, av hur de vill att framtiden ska se ut.
Alla biljetter till Madonnas första konsert i Amsterdam såldes på en halvtimme och i Colombia såldes 38 000 biljetter redan på förhandsköp och de resterande 2 000 biljetterna såldes på tre timmar.
Alla B-motorer har en slaglängd på 3 3/8 tum (86 mm).
Alla boende i närheten hade evakuerats en vecka tidigare.
Alla C5 avställdes under senvåren 1994 för att sedan åter komma i trafik i november samma år.
Alla celler kommer från redan existerande celler.
Alla där har tvingats fly och behöver hjälp att köra bort tranorna.
Alla degenererade heliumkärnor har ungefär lika stor massa, oavsett den totala stjärnmassan, så luminositeten genom heliumfusionen på den horisontella grenen är densamma.
Alla departementen är indelat i provinser (provincias) som i sin tur är indelat i kommuner municipios).
Alla dessa exoplaneter visade sig emellertid vara falska när de undersöktes av andra astronomer och metoder och astrometrimetoden föll i onåd.
Alla dessa lopp arrangeras i regel under en vecka i mitten av augusti.
Alla dessa var då kopplade till förlagssamarbetet Förlagshuset.
Alla djuren där är avkommor av visenttjuren M 1077 Pokorny.
Alla fem järnvägslinjer är ännu i drift och kopplar samman viktiga bergssamhällen, från foten av kullarna, upp längs vindlande spår och den kuperade, sceniska bergsterrängen.
Alla filmer är propagerande, det vill säga att en åsikt eller attityd medföljer informationen.
Alla framtänder i underkäken liknar tillsammans en hårkam i utseende.
Alla fynd låg på bottnen.
Alla fyra blev bästsäljare och Turow vann ett flertal litterära priser.
Alla häckar inte här, utan är bara tillfälliga besökare.
Alla har funktionen att de ska hålla klättrares vikt.
Alla hästar räddades från branden, och den påverkade heller inte banan, läktaren, eller andra byggnader på området.
Alla hennes bevarade teckningar är utförda i blyerts och visar en minutiös noggrannhet och en elegans som höjer det väsentligt över amatörnivån.
Alla hushållets medlemmar badade i turordning efter kön, ålder och värdighet, med vissa variationer.
Alla i Östberlin har upplevt enorma förändringar i sina liv.
Alla kände honom som Tiradentes (tandutdragaren).
Alla konkoider är cissoider med en cirkel centrerad på O som en av kurvorna.
Alla kusinerna utom Hypermestra dräpte sina män under bröllopsnatten.
Alla lärare och elever tilldelas slumpvis en "hemlig vän", mot vilken man förväntas bete sig extra trevligt och uppvaktande.
Alla låtar är skrivna av Culture Club.
Alla låtar, förutom "Cold Sweat", var skrivna innan Sykes blev medlem i bandet.
Alla massgravar i skogen har med stor sannolikhet ännu inte upptäckts, och det beräknas att tiotusentals människor avrättats här.
Alla medvetna varelser som önskar återfödelse i Sukhavati, sägs få hjälp av Amida att komma dit.
Alla myndiga schweiziska medborgare som bor i kommunen har rösträtt.
Allan Hall berättar om sin tid på barnhemmet.
Alla njutningar, inklusive sex, är förbjudna.
All annan interaktion med telefonen görs med hjälp av pekskärmen.
Alla partier i parlamentet som valts till parlamentet under valet 1997 misslyckades med att få tillräckligt många röster för att hålla sig kvar i parlamentet.
Alla psykologer som gjort särskilda insatser för detta kan nomineras.
Alla rum hade dubbla eluttag och många rum hade även uttag för syrgas etc. Ett antal dörrar dolde förråd med sjukvårdsutrustning och materiel, och på några dagar skulle lärarhögskolan kunna förvandlas till ett akutsjukhus.
Alla säsonger som gjorts för svensk TV (även säsongerna med norsk TV) har spelats in i Sverige.
Alla Skansens visenter har under senare år namn som börjar på "Sto", (till exempel Stocka, Stolle) för att skilja dem från visenter från andra ställen, medan t.ex. Avestas visenters namn börjar på "Av" (till exempel Avi).
Alla som röstades ut innan sammanslagningen fick en chans att lägga en "voodooförbannelse" på någon i sitt lag.
Alla som söker sig till jouren får vara anonyma.
Alla som var ombord dödades.
Alla spårvagnar kördes då till denna hall för uppställning och skrotning.
Alla spelare kan spela på alla positioner men presterar bäst på den position som spelaren föredrar att spela på.
Alla stora boxningsmästare (oavsett viktklass) har åtminstone någon gång prytt tidningens omslag.
Alla tider anges i lokal tid (
Alla tider är kinesisk standardtid (
Alla tre grupperna kan ha konkurrerande viljeattityder på första nivån, att vilja använda drogen som de är beroende av, och att inte vilja använda den.
Alla tre har medverkat i samma roller i senare säsonger.
Alla varianter hade en svansmonterad V-8.
Allbäck lyckades aldrig i England även om han hade en kortare period där han gjorde flera mål. Allbäck fick lite speltid men behöll sin plats i landslagstruppen som inhoppare bakom givna anfallsparet Larsson-
Allbäck provades i landslaget i början av 2000 och tog en av de sista platserna i den svenska EM-truppen 2000.
Allbäck räddade bland annat Sverige i VM-kvalmatchen borta mot Moldavien genom två sena träffar som inhoppare vilket blev hans genombrott i A-landslaget.
Allely Lake ligger meter över havet.
All England Club bildades som the "All England Croquet Club", varvid man hyrde mark vid Worple Road i Wimbledon för sin verksamhet.
All föreställning är en del av detta och det ligger till grund för alla tankar.
All forskning innehåller deskription i viss mån.
Alliansavtal med alla eller några enskilda medlemmar i konfederationen band bundsförvanterna till unionen.
All information hämtad från Discogs.
Allmänheten har haft tillträde sedan 1999.
Allmänt deltar hannar inte i ungarnas uppfostring.
Allmänt förs varje hand 9 gånger till kindpåsen under en sekund.
Allmänt ligger utbredningsområdet mellan 40°N och 35°S men några exemplar vandrar till områden utanför denna region.
Allmänt räknas dock inte honungsgrävlingen till någon hotad art.
Allmänt trodde man dock i samtiden att han giftmördades av sina fiender, det vill säga av gustavianerna som var revolutionens motståndare.
All mjukvara som tas fram av ASF eller någon av deras anslutna partners blir licensierad under Apachelicensen.
AllMusics skribent menar att Horace Andy – som lyckats behålla sin röst i gott skick – tillför något nytt och unikt varje gång han spelar in en av sina gamla låtar på nytt, vilket gör honom till en huvudvärk för både samlare och recensenter.
All reflektion sker inte mot horisontella jonosfärlager.
All sång på albumet är inspelad genom den inbyggda mikrofonen i datorn.
Allt detta medförde att Danmarks expansion och stormaktsställning i östersjöområdet avtog, och att den grevliga ätten Schwerin steg i aktning.
Allt detta samt moderna framsteg inom 3D-avbildning, datorstödda dosplaneringssystem och strålningsutrustning har gjort brakyterapi till en säker och effektiv behandlingsform för många typer av cancer idag.
Allt efter behov tillsätter Kyrkostyrelsen utredningar i aktuella kyrkliga frågor.
Allt eftersom böckerna sålde slut gav sedan Apart ut en egen upplaga.
Allteftersom efterfrågan av lump minskade började man klippa tyget i långa remsor som skarvades och vävdes till trasmattor.
Allt eftersom lär han sig dock mer och mer och kommer även allt närmare Varg-Larsen, som även är mycket intelligent.
Alltele köpte 2013 Bixia Telecom med 17 500 telefoni- och bredbandskunder för 15 miljoner kronor.
All text och musik skriven av Stéphan Forté der inget annat uppges.
All text skrevs av Tony Reflex.
Allt fler personer har nu mobiltelefon eller digitalkamera med videofunktion, en anledning till att intresset och möjligheten att spara sina videor på nätet ökat.
Allt fler ryttare och avlare vill ha större ridhästar, och därför avlar många på större individer.
Allt går inte så bra, John-John blir misshandlad av sin styvfar och råkar försäga sig.
Allt han kunde konstatera var att saker på jorden skedde i enlighet med att himlakropparna intog de olika, redan i senantiken utforskade interplanetära aspekterna.
Allt ifrån stekar och pastejer till frukt kunde sönderdelas till konstfulla portioner.
Alltinget och presidenten har tillsammans den lagstiftande makten, presidenten och andra styrelseorgan den verkställande makten och domstolarna den dömande makten.
Allting pekade på ett katastrofalt nederlag för korsfararna.
Allt oftare kallade RESO:s personal bolaget för "Flying Surprise".
Allt om världens flaggor, s. 63.
Alltså är peridermet ett kraftfullare skydd än epidermis och kan även skydda växten mot uttorkning eftersom korkcellerna finns längst ut och är impermeabla mot vatten.
Alltså en vara som de flesta sätter ett värde på, som exempelvis salt.
Alltså finns endast en undergrupp av ordning 3 och den är normal.
Alltsammans avseende samma händelseförlopp.
Allt som behövde köpas till Apple I var ett tangentbord och en skärm.
Allt står kvar som han lämnade ateljén 1990.
Allt var dock inte reguljär fantasy.
ALMAB bildades 1928 och idag projekterar och tillverkar de utrustning för träförädling.
Almqvist anklagade Blanche för att vara av oäkta börd, det "Almqvistska dådet".
Almqvists läsande och skrivlust utvecklades mycket under uppväxtåren.
Alnasl kommer det från arabiska النصل al-naşl och Nushaba från det arabiska Zujj al-Nashshaba, båda med betydelsen "pilspets".
Alnus subcordata hittas även i större sumpmarker.
Alpelsee ligger meter över havet.
Ålsalamandrar andas med lungor ; trots detta har de behållit en av de tre gälspringorna från larvstadiet.
Älska tappert är en essäbok om kultur, samtid och livsfrågor (Artos förlag).
Alsophis rufiventris är aktiv på dagen men den vilar under dagens hetaste timmar.
Alsteads läge i New Hampshire.
Alströmer respekterades för sitt engagemang och intresse för allmännyttiga företag och vetenskapliga arbeten.
Altaïr kan gömma sig från fiender i olika gömställen, såsom höstackar eller tunnor.
Altamiragulhaken har en liten världspopulation med uppskattningsvis endast 1500–7000 vuxna individer.
Altaret i St. Mary's Church (cirka 0,3 kilometer från lägerplatsen) är kantat av två flaggor med världsscoutförbunden WOSM:s och WAGGGS emblem.
Altaret och predikstolen är gjorda som en enhet.
Altarskåpet hade tidigare varit placerat ovanför ingången till sakristian.
Altartavlan är en muralmålning av Torsten Nordberg, Stockholm.
Altemir Souza hoppade av det rullande death metal tåget samma år, då han inte hade samma gnista som sina vänner för musiken.
Alternativa svenska titlar är Professor Ox experiment (1964) och Doktor Ox (1975).
Alternativt, är det möjligt att de bara använde sig av sitt eget omdöme och att detta ledde till just värden som nära sammanföll med gyllene snittet.
Alternativt kan dexametason ges i tablettform, varefter sedan några timmar förflutit, blodprov tas för analys.
Alternativt kan kupolmuttrar användas för detta ändamål.
Alternativt skall man kunna uppvisa att de är absolut renrasiga i åtta eller nio generationer tillbaka under minst 100 år, samt att de närmaste släktledens prestationer på kapplöpningsbanan visar att de är rena fullblod.
Althalus far dit och träffar en talande katt.
Altun Ha ligger meter över havet.
Aluminiumfosfid är ett gröngult ämne som huvudsakligen används som bekämpningsmedel mot insekter.
Alverna för honom till Tunis och har tar sig in i emirens harem för att rädda Rezia, men då grips han och döms till döden på bålet tillsammans med sin älskade.
Alverna reser till Aman.
Alvida Sandbergs engagemang för ”bibliotekssaken” fortsatte långt efter att hon lämnat sin tjänst.
Åmåls-Tidningen var en tidning publicerad i Åmål 8 november 1927 till 15 oktober 1958.
Amarant kan med fördel användas till gröt eller malas till mjöl för bakning.
Amatörnaturvetaren Louis Etienne Thirioux från Port Louis fann också en mängd kvarlevor på flera olika platser ungefär kring sekelskiftet 1900.
Amazonmanaten bebor miljöer i låglänta tropiska områden under 300 meter över havet där mängden vattenlevande växter är stor.
Amazonörnen verkar alltid ha förekommit sparsamt.
Amazonskarven hade tidigare det vetenskapliga artnamnet olivaceus, men studier visar att brasilianus har prioritet.
Ambassadörer som placerades vid övervakningskommissionen blev konstituerade som generalmajorer vid tjänstgöring som Member/Delegationschef.
Ambulansflyg och charterflyg kan inte längre trafikera i och med stängningen av inflygningshjälpmedlen samt indragningen av tjänsterna trafikledning, snöröjning och brandförsvar.
;Amedda, Mas : Ansvarar för att hålla ordning i Senaten.
Amelia Tokagahahau Aliki med sina döttrar.
American Psychological Association's Ethics Committee beslutade om en utredning, men med hänsyn till kulturklimatet under sent 1960-tal och det faktum att nakenheten var helt frivillig så lades utredningen ned.
Amerikansk press rapporterade dagligen om läget och Khe Sanh var också samtalsämne i snart sagt alla sammanhang och miljöer i USA, privat och offentligt.
Amfibiemodellerna hette Amphibian och Commando.
Åminne bruk är idag ett mycket välbevarat industriminne.
Amin störtades och mördades av de invaderande sovjetiska styrkorna i december 1979.
Amiral Örnfelt och överste Gadde samt några andra officerare dömdes att betala obetydliga summor i böter.
Amiri medverkade i, och vann, frågesportprogrammet Årets retro i SVT 2016.
Amis lade skådespelandet på hyllan 1999 i och med filmen Judgment Day.
Ämnena med starkast verkan är också de som, beroende av dos, kan verka som gifter.
Ämnet hämtades ur den antika grekiska eller romerska mytologin.
Ämnet har sålts under varumärkena Seconal och Tuinal.
Amoriterna använde sig till en början inte av jordbruk utan levde halvnomadiska liv baserat på boskapsskötsel, då främst får.
Amphicoelias lårben är ovanligt långt, slankt och runt i genomskärning; medan man en gång i tiden trodde att denna rundhet var ett särskiljande drag hos Amphicoelias har den sedan dess hittats hos några arter av Diplodocus också Carpenter, K. (2006).
Amsterdams stadsförvaltning uppkallade en gata till hennes minne.
Amt Bornhöved tillsammans med ytterligare sju kommuner.
Amt Süderbrarup tillsammans med ytterligare 12 kommuner.
Anarrama Creek ligger på ön Groote Eylandt.
Ån är ungefär 50 km lång och har ett flodområde om cirka 150 km².
Ancien Mine de Zinc de Djahmâma ligger meter över havet.
Ända fram till 1800-talet låg torget i direkt anslutning till en av de två hamnar som fanns.
Ända sedan de var små fick de tillsammans med sina föräldrar Sven och Märta Norlin sjunga och spela i olika sammanhang under resor i Skandinavien.
Ända sedan inbördeskrigets slut har en del av Libanons ekonomi gått till reparationer av byggnader.
Andelen journalister med en formell journalistutbildning från universitet, högskola, folkhögskola eller yrkeshögskola ökade från 42% 1989 till 74% 2011, enligt JMG:s undersökning av slumpmässigt utvalda medlemmar i Journalistförbundet.
Andelen utomeuropeiska utrikes födda bland lågutbildade ökade från 8,9% år 2005 till 29,4% år 2016, samtidigt förändrades andelen inrikes födda minskade från 78,7% år 2005 fill 58,2% år 2016.
Anders Hafslund sänder söndagar klockan 11:00-16:00.
Anderson kom till USA tre år gammal.
Andersson har varit ordförande för idrottsföreningen i 25 år nu och kan blicka tillbaka på åtskilliga seriesegrar - och en del motgångar också.
Anders var då 13 år gammal, de andra 11 gamla.
Andorra har ingen järnväg och ingen flygplats.
Andra antropologer har sedan dess försökt tillämpa Turners insikter och begrepp om liminialitet, societas och communitas, på andra sammanhang än de rent rituella.
Andra Avenyn handlade om några familjer som bor i utkanten av storstaden – vid Andra Avenyn.
Andradina ligger uppe på en höjd.
Andra europeiska sjömakter följde snart efter och handel etablerades med många av kustfolken i Västafrika.
Andra färger som ärvdes av SL var gult/svart (Värmdö), crème/grönt (Södertörn), ljusblått (Mälaröarna) respektive mörkblått (Södertälje).
Andra gången gifte han sig 1958 med Elisabeth Zithek (född 1931).
Andra gången var han gift 1976–1981 med departementssekreterare Monika Wikman (född 1942), dotter till tandläkarna Tore Wikman och Kerstin Wikman.
Andra hälften av boken bestod av fågelbeskrivningar i text, med noteringar om utseende, läten, utbredning, bon, ägg, flyttvanor och, ibland, något om fåglarnas ekologi.
Andra karaktärer, inklusive John Constantine, försöker stoppa det och befria mänskligheten från superhjältarnas makt.
Andra medlemmar av ätten var Einar Olavssons syster Ingjerd Olafsdatter och en samtidig man, förmodligen hans bror, med namnet Amund Fluga.
Andra menar att den effektivt ger viktig uppmärksamhet åt en allvarlig sjukdom och kan innebära ökat stöd från samhället och bidra till att sjukdomen tidigare upptäcks, får mer forskningsmedel och mer resurser till sjukvården.
Andra menar dock att den paleolitiska kosten snarare generellt kom från växtriket, McClellan III, J. E. & Dorn, H. 2006.
Andra möjliga titlar till filmen som diskuterades under produktionen var Marie Krøyer och Maries val.
Andra nackdelar med IR-filter är att bilden i sökaren blir väldigt mörk, bland helt svart, och att vitbalans och färger blir konstgjorda.
Andra namn kommer av namnet på en sjö som de finns vid.
Andra namn som betecknade samma sjukdomstillstånd som Lustiger Wahnsinn var Moria och Narrheit.
Andraplatsen innebar dock att Nuncio kvalificerade sig för finalen, som gick av stapeln den 19 oktober.
Andra poliser på plats och allmänheten angrep attentatsmännen med knytnävsslag och satte handfängsel på dem.
Andra populära kroatiska idrottsföreningar är NK Brotnjo, NK SAŠK Napredak, HNK Ljubuški, med flera.
Andra postswiderianska grupper bosatte sig ända bort till Uralbergen.
Andra sensorer som återfinns hos digitala spegelreflexkameror innefattar Four Thirds System (26 % av fullformat), APS-H som har en storlek på cirka 61 % av fullformatets och Foveon X3-sensorn vars yta är en tredjedel av den av fullformatets.
"andra specifika typer av diabetes"
Andra ställen som nämns är Staden ("Storstan"), vilda älven och labyrinten Trojeborg.
Andra stora grupper är stockholmare, och personer boende i mindre samhällen ("bönder").
Andra större dikter från hans senare år är de religiösa oratorierna Jerusalems förstöring, en äkta sturm-und-drangdikt (1788), och Messias i Getsemane (samma år, fullbordad 1791, påverkad av Klopstock och Ewald) samt en del mindre poem.
Andra symtom på detta tillstånd kan vara konstant oro eller märkliga tankar som den drabbade finner svåra att stänga av.
Andra syndrom som tros vara förstadier är: cykliskt kräkningssyndrom och benign paroxysmal yrsel i barndomen.
Andrés eftermäle kom att bli som en bildskön och talangfull man och hans öde fick stor uppmärksamhet av samtiden och eftervärlden.
Andrews talade då om efter några snabba matematiska beräkningar att Titanic skulle sjunka inom en till två timmar.
Ändringen gäller inte vuxna som bor tillsammans med sina barn under 18 år.
Andrzej Wajda (i mitten) 1970.
Anel Sudakevich gifte sig med dansaren Asaf Messerer år 1933 och födde samma år en son, den senare teaterkonstnären och scendesignern Boris Messerer.
Anfallare använder träklubbor som vapen och support använder stav för att förstärka magin.
Anfallet mot Pearl Harbor var mycket framgångsrikt.
Angående gruppens sociala beteende liknar de andra makaker.
Angående Vogels utbildning är inget känt.
Ångan expanderar nämligen såväl i ledskenorna som i skovlarna och utövar på grund av den vid den förra expansionen vunna hastigheten aktionsverkan på skovlarna.
Ängarna och betesmarkerna har ersatts av variationsrik skog.
Ängelholms hembygdspark och dess museer drivs av Ängelholms hembygdsförening.
Ängeln och den laglöse fick ett svalt mottagande hos publiken men kritikerna var mer positiva.
Ångermanland rammade Styrbjörn vid aktermasten varpå bogserbåten välte och sjönk.
Angersee ligger meter över havet.
Ångesten, som är utfallsrelaterad, kan antingen bero på att personen inte vet vad som kommer att ske, eller inte vet hur det som sker kommer att tas emot av andra.
Ångestsyndrom och fobier finns även hos barn.
Ångfartyg med segel från 1879.
Ånglokens kolvar med koppelstänger gav ju ett sinusformat vridmoment, som gjorde att hjulen slirade.
Angola har en väldigt levande musikkultur där varje region i landet har sin lokala dans.
Angreppet beror på att koncentrationen av löst syre vid vattenlinjen är högre än längre ner.
Angreppet saktades ner och avstannade så småningom helt.
Ångturbinerna i Ljungströms lokomotiv hade ett varvtal omkring 10 000 r/min med en avgiven effekt i storleksordningen 1 300-1 500 kW.
Anhörigas Riksförbund ska vara en gemensam plattform för alla frågor som berör anhöriga och anhörigvårdare samt kännetecknas av god samverkan genom positiva och ömsesidiga dialoger med samtliga aktörer på alla nivåer inom området anhörigstöd.
Än i dag fortsätter Smack att inspirera.
Än idag kan man hitta utrusning från den svenska militären som pluntor, riksdaler, och gevärskulor.
Än idag refererar man till hästkarl, när en man är uttalat duktig på att hantera häst.
Än idag sägs det vara det lättaste sättet att komma in i yrket, baksidan är dock att man missar mycket regler: livsmedelshygien/fakta och dessutom ofta bara får en smal syn på yrket som gäller för just det konditori man praktiserar på.
Anita säger till gerillaledaren Garrido att hon är beredd att döda fiendens ledare för samma summa som Araquil begär.
Anjakarin Bussqvist: "Alf Henrikson - 85 år ung och mycket produktiv."
Änkan levde kvar i stor fattigdom in på 1900-talet och gjorde sig ett namn som läkekunnig.
Ankarström är den ström som driver elmotor.
Anläggningarna kallades också för Piteå silververk.
Anläggningen är en utgångspunkt för många typer av vandringar/dagturer och enklare utflykter i närområdet.
Anläggningen fokuserar på utveckling av teknik inom förgasning som kan användas inom kraftvärmeproduktion och fordonsbränsleframställning.
Anläggningen har också pool, restaurang och ett gym.
Anläggningskostnaden uppgick vid slutet av år 1902 till 4,2 miljoner kronor, där även stadens utgifter för inlösen av hästspårvägskoncessionen inräknades.
Anledningar till förändringen var att kunna belöna de skötsamma.
Anledningen är att mer än hälften av Cabal mördats eller råkat ut för olyckor på kort tid. Har någon av de övriga gått över till Wolfgang Wiesens sida?
Anledningen att den ändå placerades på denna plats var att det var till fördel för kolonialmakterna.
Anledningen till att de ursprungliga broarna ersattes var krav på ökad bärförmåga.
Anledningen till att han hatar Will så mycket är att han generade både Gabriel och hans syster, Tatiana, genom att läsa Tatiana dagbok högt för stor grupp människor under en julfest och genom att bryta Gabriels arm i processen.
Anledningen till att lagen fått sitt speciella namn är att man insåg först en bit in på 1900-talet att lagen behövdes, och att den på en nivå är mer fundamental än de övriga tre termodynamiska lagarna.
Anledningen till att man inte ser imamen är att man begår synder.
Anledningen till förvärvet var framför allt att Unwires teknologi var överlägsen samt att Unwires patent blockerade konkurrenters teknologier, inkluderat Cellpoint.
Anledningen var att ägarinnan till Uttringe, fru Helen Berg, vuxit upp på Ladvik.
Anm: Som synes finns det två nummer 35. Detta enligt Libris.
Anna av Danmark och Jakob I av England.
Anna-fester var den mest populära sommarfestivalen i Wien och det fanns knappast en kompositör som inte hade skrivet ett musikstycke till någon Anna.
Annand Lake ligger meter över havet.
Anna Paues sökte länge professorstitel i Sverige men som kvinna inte tillerkänd någon sådan förrän regeringen gav henne titeln 1934, något som då gjorde henne till den första av sitt kön i Sverige med denna titel.
Anna Rice var färdig med boken 1973, men utgav den först 1976.
Annars används de oftast av äldre generationer.
Annars är idag många av dessa kulturer bara små spillror och på väg att försvinna.
Annars är individerna aggressiva mot varandra.
Annars hör St. Paul's Episcopal Church från år 1884 till stadens sevärdheter.
Annars skötte folket i stort sig självt.
Annars skulle man kunna ta ett steg i den tillåtna avtaganderiktningen och erhålla ett lägre bättre värde på funktionen f.
Anna Söderblom född 2 november 1963, är en svensk forskare (
Annex Lake ligger meter över havet.
Annie Cabbot hamnar i en svår situation då hon tvingas internutreda huruvida en kollega använt mer våld än nöden krävde mot en sällsynt vidrig brottsling.
Anno har sagt att innan produktionen började visste han inte hur serien skulle sluta eller vad som skulle hända med rollfigurerna.
Annonser som försökte skildra rökning som ofarlig eller som ett uttryck för manlighet förbjöds.
Ännu 1904 var tolv väderkvarnar i drift på Ekerö, idag finns bara två kvar.
Ännu ett möte anordnades några dagar senare på grund av att publikströmmingen till det senaste mötet var så stark.
Ännu i 1720 års skråordning var det förbjudet för gesällen att bo på något annat ställe än hos sin mästare, och gesällen fick inte tillbringa nätterna utomhus utan mästarens lov.
Ännu på 1860-talet, alltså samtidigt som stadens vattenledningssystem började byggas, grävdes eller borrades nya brunnar.
Ännu tystare blir det nu.
Ännu var dock ministären Bakhtiar landets regering.
Anoden utgörs ofta av en relativt oädel metall som järn eller zink.
Anonymt anmäldes Engholm av Pfeiffer för skattefiffel, dock utan framgång.
An open secret ("en öppen hemlighet") är en amerikansk dokumentärfilm från 2014 i regi av Amy Berg.
Anpartsselskab (ApS) är en dansk företagsform där ägaren, kallad för anpartshaver, inte är personligt ansvarig för bolaget.
Anses ha sitt ursprung i äldre tiders måltider då alla med var sin sked åt från samma fat och någon trängde sig fram och tog för sig för mycket, uppmanades att hålla sig på sin kant av bordet.
Ansgarius Svensson (i mitten) och medarbetare på 1920-talet.
Ansig Lake ligger meter över havet.
Ansikten har en mörkgrå till svart färg och pälsen kring ansiktet är ljusgrå.
Ansiktet är nästan naket med svartgrå hud.
Ansiktet och öronen är nästan nakna med svart hud.
Ansiktet utgörs av korsade japanska flaggor och kejsarens flagga, som båda krönts med den uppgående solen.
Ansökan om avlat skedde oftast genom biktfader, det vill säga att denne gick till biskopen, och bad om avlat för sitt biktbarn.
Anstalten är landets största anstalt för sexualbrottslingar, med 169 platser i säkerhetsklass 2 och 20 platser i säkerhetsklass 3. Anstalten öppnades 1957 som ett häkte men ändrades samma år till anstalt.
Anstalten har säkerhetsklass 2 och 3 och åtgärden bedömdes vara en förberedelse inför frigivningen.
Ansvaret för dessa turneringar, utom VM för herrar som har lagts ned, har numera tagits över av WBSC.
Ansvaret för häxprocessen i Esslingen brukar till stor del läggas på Daniel Hauff, som var högsta domare i staden vid denna tid: Hauff var känd för sina starka åsikter om häxeri, och det påpekas ofta hur plötsligt processen dog ut efter hans död 1666.
Antagligen dog han före eller möjligtvis strax efter sekelskiftet 1100.
Antagligen har översättaren valt denna lösning för att slippa besvära läsarna med att beskriva ett förhållande som kan antas vara obekant för de flesta ej rysktalande.
Antalet deltagare var 116 tävlande från 19 länder.
Antalet dödade röda fångar i Lahtislägret var 500 under de veckor, då Kalms män svarade för bevakning.
Antalet engelska lånord är däremot stort, och ökar stadigt.
Antalet gäster till Göteborg i samband med Gothia Cup överstiger 50000 och Gothia Cup får utmärkelsen Sveriges viktigaste evenemang.
Antalet inhemska leverantörer utökades.
Antalet invånare är 1966.
Antalet invånare är 7485.
Antalet invånare är 8341.
Antalet invånare är 980. Befolkningen består av kvinnor och män.
Antalet invånare var 72 623 (
Antalet lotter för Boklotteriet 1954 var 450 000. På våren 1954 var det dags att utse stipendiater.
Antalet medlemmar var därför litet, och parlamentet ignorerade i stort frågan.
Antalet officiella spellägen är fler än i tidigare spel, exempelvis har "Kapprustning" och "Demolering" lagts till, men man har även behållit och vidareutvecklat de traditionella bomb- och gisslanscenarierna.
Antalet prästvigda kvinnor har vuxit snabbt.
Antalet produkter minskades och ersattes under de följande åren med mer konsekventa produktgrupper.
Antalet rader är oftast 4 eller 8, ibland 6 eller 12, ibland ännu fler.
Antalet spelare ska vara minst tre och helst fyra.
Antalet strängar kunde varierade kraftigt.
Antalet tår är reducerade, vid framfoten finns tre tår och vid bakfoten bara en eller två.
Antalet tideböner per dygn kan numera variera mellan olika kloster och kommuniteter, men två, tre, fyra, fem, sju eller åtta kan förekomma beroende på ritus och lokal sedvana.
Antalet ungar per kull varierar mycket, även hos samma hona under olika år.
Antalet utövare i Sverige är få.
Antalet vakanta biskopssäten växte till 30. Slutligen fick Sarto tillåtelse att tillträda som patriark 1894.
Antal motorfordon i Stockholm fortsatte att öka: från 13 538 (1945) till 63 565 (1950) och till 139 886 (1960).
Antal resenärer på Skånetrafikens tåg var 39,3 miljoner år 2011.
Antal skattebeslut var 15,2 miljoner, vilket gjordes en gång per dag och fordon.
Antarktis upptäcktes i början av 1800-talet, men fram till början av 1900-talet utforskades vattnen runt omkring kontinenten mest i syfte att utröna möjligheterna till fångst av säl och val.
Antecedenten kallas ibland också "försats", och konsekventen "eftersats".
Ante Lake ligger meter över havet.
Anthon Cuypercrona var son till handelsmannen Anthonis de Cuyper.
Anthracotheriidae hade fullständig tanduppsättning, kraftiga hörntänder och fyra tår på både fram- och bakben.
Antigonus hustru Paulina, som är en trogen vän till Hermione, gömmer även henne och föreger att hon är död.
Antiochos III besegrar sedan Arsakes II i ett slag vid Labosberget samt tvingar honom att gå i allians med seleukiderna.
Antivirus hanterar numera detta.
Antler Creek ligger vid sjön Kibbee Lake.
Antogs vid Örlogsflottan 29 augusti 1811, arklimästare s. d., Generalmönstring 1823: "Swarat godt", 4 goda sjötåg, pålitlig i land, god hälsa; i tjänst ännu 1831.
Antoni var kunnig i franska, rumänska, italienska och osmanska och hade en examen i filosofi, litteraturhistoria och arkivstudier.
Antonov och Mitton anställde en designer till textilmattor i Ryssland för att designa och måla en del av konstverken i spelets miljöer.
Användare av Chromebook som registrerar sig hos Google erhåller 100 GB lagring online i 2 år.
Användning: Översläng uppstår när ett kortvarigt värde överskrider en signals slutvärde.
Användningsområdet är stort.
Används för att mäta mängden av en DNA-sekvens i provet med hjälp av fluorescenta prober eller fluorescent infärgning.
Används ofta numer också inom andra sporter som Golf och padel etc.
A-område (Licensområde) har licens för minst en kalv.
Aouïnet Legsab ligger meter över havet.
Aouint Essmene ligger meter över havet.
Appaloosan är omtyckt som ridhäst, inom boskapsskötsel och även inom cirkusen.
Apple, IBM och Motorola (AIM) som stod för teknikutvecklingen av processorerna, baserad på IBM:s POWER-teknik och Motorolas RISC-processor 88000.
Approximanter kan också realiseras som frikativor.
April samma år hade både Kanada och Danmark bedrivit kartläggning av havsbotten under polarisen.
Aprilsnö ger fåragö, snöar det i april blir det gott om mat för fåren (boskapen).
Aptroot (1995) Flechtenfl., 2. Aufl., p. 634 som först beskrevs av Norman, och fick sitt nu gällande namn av Aptroot.
Apusiâjîp Ilivnera ligger meter över havet.
Aquaria utvecklades av Derek Yu och Alec Holowka över en tvåårsperiod, från ett koncept som Holowka hade kommit på ett år tidigare.
Aquiraz är det största samhället i trakten.
År 109 ångrade hon sig och återinsatte Lathyros.
; år 1292 fanns det åtta kvinnor registrerade som läkare i Paris.
År 1389 inträffade en av de värsta pogromerna i stadens historia då 1500 judar dödades på påsksöndagen.
År 1421 inrättades Helga lekamens kor, som av honom frikostigt försågs med dyrbarheter, prydnader och anslag, och förenade därmed ett prebende.
År 1433 förlorade hospitalet i Enköping delar av sitt underhåll och 1438 sammanslogs Enköpingshospitalet och Sankt Örjans hospital ihop till en enhet, varvid både verksamhet och tillgångar flyttas till hospitalet i Stockholm.
År 1521 fanns totalt 53 andliga furstendömen i Tysk-romerska riket.
År 1543 varnade hon Maria av Guise om att regenten Arran planerade att kidnappa Guises dotter monarken.
År 1544 var han tvungen att lämna Genève.
År 1563 avreste hon till Spanien, där hennes make skulle fungera som ambassadör och som ayo (guvernör) för Marias söner Rudolf och Ernst, som enligt avtal skulle uppfostras i Spanien.
År 1595 överläts kapellet åt Orazio Spada, som lät dekorera det.
År 1646 reste han som extraordinarie ambassadör till Frankrike, blev 1647 riksråd med säte i Krigskollegium.
År 1651 mötte Vinhofvers Leonora Christina och Ulfeldts biktfar Simon Hennings och informerade dem om att Walter planerade att mörda paret Ulfeldt.
År 1682 tog Nils Hägerflycht över de två gårdar som fanns i området, och ändrade namnet på dem till Hägerstalund.
År 1693 fick hon tillstånd att återvända till Paris, och ställde till skandal genom att anklaga sin svärfar för sexuella närmanden, något som allmänt antogs vara ett sätt att försäkra sig om att hon inte skulle skickas bort från Paris igen.
År 1701 omnämns en Stefan Torsson Bonde som var ägare till "Bondens gård".
År 1709 byggdes en murad sakristia med källare för förvaring av pastoratets nattvardsvin Erik L. Johansson, Särestadsbygden, 1966, sid 42-43.
År 1718 blev hon dock indragen i tronföljaren Aleksejs landsflykt och anklagades för delaktighet och spionage.
År 1740 uppfördes ett kapell på östra delen av tomten och användes som kyrka åt den holländska reformerta kyrkan.
År 1749 var byggprojektet avslutat och Kullman tecknade en brandförsäkring.
År 1775 heter det nämligen att man förstorat fönstren ”till luft och ljus i kyrkan fensterhålen uthuggna och utvidgade, tillhopa 6 stycken.”
År 1777 blev han överste och chef för Dalregementet.
År 1777 kom ett beslut att Dansjöryd, senare Kronobergshed, skulle vara regementets nya mötesplats.
År 1783 fyllde prinsen av Wales 21 och fick 60 000 pund från parlamentet samt en årlig inkomst på 50 000 pund från sin far.
År 1789 råkade orten ut för en stor katastrof, då i stort sett hela bebyggelsen brann ned.
År 1792 hade regementet 3 200 man organiserade i 40 kompanier.
År 1796 drog sig de brittiska trupperna bort från fort Oswego, och bosättare från östkusten kom och bosatte sig i området.
År 1799 mördades Tuku’aho av Finau Ulukalala II.
År 1804 blåstes Junosuando masugn för sista gången, men brytningen av järnmalm i Junosuando gruva fortsatte ännu någon tid, om än i blygsam omfattning.
År 1806 avled hennes man kort före hennes svärfar.
År 1815 byggdes ett sockenmagasin strax norr om kyrkan.
År 1816 utnämndes maken till högsta domstolen i Batavia i Nederländska Ostindien och paret bosatte sig där.
År 1821 återupptogs verksamheten, nu med både stångjärns- och manufaktursmide.
År 1823 förklarades Serrers anspråk, framförda av Noel i parlamentet, för att vara påhittade och hennes dokument förfalskningar, och det hela förklarades vara ett bedrägeri.
År 1824 lämnade han Sverige för att utbilda sig till konstnär.
År 1825 blev han friherre samt 1839 president i generalräkenskapsdirektoriet.
År 1830 angavs byggnadsytan till 17,4 x 6,3 meter och höjden till 6,3 meter.
År 1846 flyttade han till Wien, där han sedan stannade.
År 1847 brann större delen av restaurangen ner till grunden, men återuppbyggdes strax igen.
År 1850 lades grundstenen till det första stenhuset vid denna tomt, och där Royal nu ligger fanns förr ett litet fort, en så kallad kassematt.
År 1851 anlade James Dickson & Co ytterligare ett sågverk vid Baggböleforsen ungefär 230 meter nedströms det första.
År 1853 grundade Liphart det vetenskapliga sällskapet Eesti Looduseuurijate Selts, vars förste ordförande han var 1853–1862.
År 1854 framkastade han tanken på anstaltsvård.
År 1854 ledde N’Soumer ett gerillaförband i slaget vid floden Sebaou och besegrade fransmännen.
År 1854 utnämndes han till professor.
År 1856–1864 var han professor i kyrkohistoria och symbolik vid universitetet.
År 1857 erhöll han högsta ledningen av marinväsendet.
År 1859 lämnade han guvernörsämbetet och arbetade sedan som advokat i Louisville fram till inbördeskrigets början.
År 1865 öppnade han i Stockholm den anstalt för mekanisk sjukgymnastik, som blev känd under namnet Medico-mekaniska institutet, och för vilket Zander var föreståndare under åren 1865-1898.
År 1866 insåg han hur svårt det var att få lagad mat under boskapsförflyttningar.
År 1866 restes en minnessten på Vasakullen vars inskription lyder: Till minnet av Gustaf Ericsson Wasa född på Lindholmen den 12 maj 1496 restes wården den 12 maj 1866.
År 1868 fick folkskolans barn tillgång till den Gjörckeska simskolan, med omkring 400 elever.
År 1869 motsatte han sig kejsardömets ombildning i liberal riktning och drog sig efter 1870 från politiken.
År 1870 företogs ånyo en restaurering, denna gång av kyrkans golv.
År 1877 renoverades klockstapeln från århundradets början.
År 1877 upplöstes Jysk Folkeforening och medlemmarna överflyttades till Grundlovsværnsforeningen.
År 1878 bytte staden namn till Ferney-Voltaire till hans ära, 100 år efter hans död.
År 1880 uppgick tillverkningen till nära tackjärn, drygt stångjärn samt manufaktur.
År 1882 byggdes stationshuset.
År 1886 drabbades Pontin av konkurs och han var tvungen att sälja både Lilla Sickla och Kaptensudden med villan.
År 1891 startades även ett tidningspappersbruk i Håverud, vilket återuppfördes 1897–98 efter en brand.
År 1896 arbetade omkring 400 personer där och ytterligare 1000 sömmerskor på skilda adresser i staden.
År 1899 invigdes den nuvarande kyrkobyggnaden.
År 1900 var han utrikesminister när president Coleman avgick från presidentposten.
År 1903 fann man att Brontosaurus excelsus faktiskt var en fullvuxen Apatosaurus och att namnet "Apatosaurus" hade publicerats först.
År 1905 förvärvades mark för Sjötorpsställningen intill ett markområde som tidigare skänkts till Föreningen för Stockholms fasta försvar på Beaterbergs ägor, där man redan 1904 börjat bygga försvarsanläggningar.
År 1905 gifte sig C.R. Hansson med Landalaflickan Alice Palm, och av deras fyra barn fortsatte yngste sonen Lennart faderns verksamhet efter dennes bortgång 1945, under namnet "Göteborgs Dynamit- & Krutaffär."
År 1905 hade Stockholm tio biografer och vid utgången av 1909 hade antalet stigit till 25 fasta biografsalonger.
År 1906 byggdes Stadshotellet.
År 1906 red regementet för första gången till högvaktstjänst på Stockholms slott.
År 1906 tog man namnet Labour Party.
År 1907 anställde staden henne som bostadsinspektris i Uppsala.
År 1907 skrev Baden-Powell ett utkast vid namn Boy Patrols.
År 1908 blev han avstängd från språkskolan eftersom hans mor inte hade råd med skolavgiften.
År 1910 återvände de till London, där Waller tog över förvaltningen av Queen's Theatre.
År 1910 blev Staden fastighetsägare som på 1960-talet gav fastighetskontoret i uppdrag att renovera och modernisera byggnaden.
År 1910 påbyggdes fastigheten med en våning och 1937–1938 förlängdes byggnaden motsvarande tre fönster.
År 1910 undersöktes antalet brottslingar i åldrarna 5 - 21 år.
År 1916 började hon att publicera dikter och prosa - fortfarande utan permanent anställning - i La Nota, en litterär tidskrift.
År 1918 bildades Norrsundets fotbollsklubb, NBK, som åtta år senare, 1926 omvandlades till en ren idrottsförening med namnet Norrsundets IF, NIF.
År 1918 utbyttes kvarnstenarna och 1937 elektrifierades hela anläggningen.
År 1919 grundade Gleditsch Norska kvinnornas akademiska förening, med syfte på utveckling av vetenskapen och de förhållanden som kvinnliga forskare arbetade under.
År 1919 tillsattes kommitté inom Serafimerlasarettet (med universitetskanslern som ordförande) för att uppgöra förslag till institutets vidgande och förflyttning.
År 1921 lättade reglerna något, varvid civila flygplan fick tillverkas efter godkännande av en internationell kontrollkommission, om de uppfyllde vissa regler.
År 1923 blev Gropius tillfrågad om att hålla en utställning som skulle visa skolans framsteg, resultatet blev Bauhausveckorna.
År 1923 gifte hon sig med Birger Åström och flyttade åter till Vindeln.
År 1924 kom han till Holmegaard Glasværk och blev fyra år senare företagets konstnärlige ledare.
År 1925 bestod arméfördelningen av nedan förband.
År 1925 lades till fyra sovtält för vardera fyra personer, följt av ett tvätthus i trä och en generator.
År 1926 övertogs lägret av vad som blev Jämtlands flygflottilj.
År 1927 var de på turné i Australien och spelade 20 matcher.
År 1932 blev han invald i Iowas senat där han satt kvar fram till år 1953 då han tillträdde som viceguvernör.
År 1933 hölls det första allmänna parlamentsvalet, öppen för män över 25 års ålder.
År 1934 emigrerade han till USA.
År 1937 lagfästes bruksskolan i Longyearbyen, och en egen skolbyggnad stod klar 1938.
År 1938 bytte han efternamn till Gerhard.
År 1940 krympte banan genom att de nordligaste fyra kilometrarna mellan Dämman och Timmersdala lades ner helt och revs upp.
År 1946 gifte han sig med Helen Segal och de köpte en annan hönsfarm i South Brunswick, New Jersey, där han bodde resten av sitt liv.
År 1946 testflög han de två prototyperna till den misslyckade ersättaren till Duck: det envingade Columbia XJL-1.
År 1948 bildades på Vrångö en kyrkostiftelse, med målet att samla in pengar till att bygga en kyrka på ön.
År 1948 fanns här 258 invånare.
År 1950 publicerade Erwin Chargaff en undersökning som förklarade följande: DNA molekyler i världens alla arter har förhållandet 1:1 av pyrimidin och purin.
År 1951 började J 28A ersättas av den svenska J 29 Tunnan, vilken var i tjänst fram till 1961.
År 1951 lämnade Grevillius armén och gick i pension.
År 1951 ritade Rygh för hushållsvaruproducenten Il-O-Van aluminiumkaffepannan Skjenkekjele, som i folkmun kallades Vørterkaka.
År 1952 lades den sista spårvägslinjen i egentliga London ned.
År 1955 blev hon riddare av 1: graden.
År 1955 elektrifierades fyren, och ljuskällan var från början en kvicksilverlampa.
År 1956 kom 91:an som egen tidning.
År 1957 blev han verkställande direktör i Handels AB Urania Stockholm.
År 1957 byggde den amerikanske miljardären en ståtlig villa på halvön som skjuter ut i havet vid stranden Colombier.
År 1957 fick King spela in sin första singel på det lilla skivbolaget El-bee, sida A bestod av en duett med sångerskan Margaret Whitfield "Country Boy" och sida B var en blueslåt i snabbt tempo vid namn " Thats What You Think".
År 1957 övertog Canada Council for the Arts/Conseil des arts du Canada administrationen av priset och en penningsumma började delas ut till vinnaren.
År 1957 var hälften av stadens arbetskraft engagerad i boskaps- och köttindustrin.
År 1958 byggdes en verkstad och maskiner inköptes.
År 1962 fick han avsked och inträdde som reserv vid Bohusläns regemente.
År 1962 liberaliserade Rainier III landets konstitution.
År 1963 erhöll hon en hög post på hälsoministeriet, men med tiden blev hennes politiska aktivitet och arbete för kvinnors rättigheter ett problem, och kort därefter avskedades hon.
År 1964 gifte sig Havel med Olga Šplíchalová, mot sin mors gillande.
År 1967 omorganiserades det och fick ett eget sekretariat under Kulturdepartementet.
År 1967 sänkte egyptiska robotbåtar den israeliska jagaren Eilat utanför Sinaihalvön.
År 1968 blev den franska tapettillverkaren Cartonneries Menigault ett dotterbolag inom Billerudkoncernen.
År 1970 lades motorbanan ner och man började bygga bostäder.
År 1971 beslutade staten om nedläggning av KVAB 1974.
År 1972 fick vetenskapsmannen George Powell medveten om den stora biologiska rikedomen i Monteverde och började därmed driva skydda området tillsammans med sin fru och Wilford Guindon från kväkarsamhället.
År 1972 utfördes en mindre restaurering.
År 1973 sålde Tuko omkring 700 hektar av Tavastkulla gård till Vanda stad.
År 1974 lär ha varit Kapällets första lundakarneval och jubileumsåret 2010 var det 98 Bonnkapällister som medverkade i Lund.
År 1976 kom en filmatisering med samma titel i regi av Valerio Zurlini.
År 1977, efter oljekrisen 1973, hamnade företaget i ekonomiska svårigheter.
År 1979 såldes företaget till det börsnoterade företaget Eldon.
År 1979 skapade Marvin stora rubriker då han stämdes på halva sin förmögenhet av en kvinna som han levt tillsammans med i sex år men aldrig gift sig med. Hennes anspråk förkastades, men Marvin blev tvungen att betala pengar för "
År 1981 fick färjeleden sin nuvarande sträckning då färjeläget flyttades från Öckerö till Hönö.
År 1982 fanns det ett 80-tal blåvita produkter i Sverige och av dessa producerades 16 av Nordtend Svenska Dagbladet (1982-03-02) Rent ut sagt gillar vi inte smuts, s:7 och 1986 var det ett 90-tal.
År 1983 ändrades titeln till 21 med ess och joker.
År 1985 mottog hon Anne Frank-priset.
År 1985 upphörde personalstiftelsen och Ingo överläts till en ny stiftelse som hette "Stiftelsen för Skonaren Ingo".
År 1986 fick Boeing ett kontrakt för fullskalig utveckling av Sea Lance.
År 1987 följde en milstolpe i strävandena efter internationellt erkännande, när Honecker som första östtyska ledare avlade ett statsbesök i Västtyskland.
År 1989 utvecklade organisationen Gay & Lesbian Urban Explorers (GLUE) ett frizonsprogram.
År 1989 valdes han som förste svensk till president i Europarådets parlamentariska församling.
År 1989 vann han europamästerskapen för juniorer på personliga rekordhöjden 2.26.
År 1990 påbörjades parkens renovering och modernisering.
År 1991 köptes resterande del av BP:s raffinaderi i Göteborg.
År 1991 övergick förbundet till att enbart använda namnet Civilekonomerna.
År 1994 öppnade fortet åter som utflyktsmål.
År 1994 spelade Ini Kamoze in den låt som blivit något av hans kännemärke: "Here Comes The Hotstepper".
År 1995 var det dock dags att snöra på skorna igen.
År 1997 började tidningen också komma ut i en pappersversion.
År 1997 instiftade Uli Sigg priset Chinese Contemporary Art Awards, vilket delas ut vartannat år sedan 1998.
År 1998 köpte GIA Industri AB gruvfordonstillverkaren Kiruna Truck, vars produktion flyttade till Grängesberg.
År 1999 drog astronomer vid både San Francisco State University och Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics självständigt slutsatsen att en treplansmodell bäst passade insamlad data.
År 2000 blev han draftad av Chicago Bears som nummer nio i första rundan, och sedan var han i stort sett ordinarie i Bears under hela sin karriär.
År 2000 fanns här 1 082 invånare.
År 2000 fanns här 23 297 invånare.
År 2000 fanns här 325 invånare.
År 2000 fanns här 4 396 invånare.
År 2000 fanns här 501 invånare.
År 2000 fanns här 769 invånare.
År 2000 fanns här 86 invånare.
År 2000 fanns här 946 invånare.
År 2000 instiftades Södra militärområdesstabens minnesmedalj i silver (MiloSMSM).
År 2000 köpte den japanska leksakstillverkaren Nikko 49 procent av Meccano och tog över den internationella marknadsföringen och hade hand om de radiokontrollerade leksakerna.
År 2000 skänktes en kyrkklocka till Matteuskyrkan.
År 2000 startade Bell tillsammans med vänner bandet Dreamboy.
År 2001 byggdes en modern lastvagnsanläggning i Motala efter att ha övertagit Volvoagenturen från Skobes Lastvagnar.
År 2003 fick 1151 flickor namnet, varav 376 fick det som tilltalsnamn.
År 2003 fick 35 pojkar namnet, varav 3 fick det som tilltalsnamn.
År 2003 firade Kuggnäs motorgård sitt 25-årsjubileum med en två dagar lång musikfestival.
År 2003 gav Stephen King ut en reviderad och utökad version av första delen.
År 2005 blev Les Paul invald i National Inventors Hall of Fame för sin utveckling av den solida elgitarren.
År 2005 hade folkmängden minskat till mindre än 50 invånare och Horn klassas därför inte längre som småort.
År 2005 hedrades Lassinantti, vid 90-årsminnet av sin födelse, genom minnesceremoni, möten och seminarier.
År 2005 släppte K'naan sitt debutalbum The Dusty Foot Philosopher.
År 2005 var friktionen så pass stor att handbollssektionen bröt sig ur MABI och åter antog namnet Malmö BI.
År 2006 flög ca 800 000 passagerare med Novair, varav 85% var Apollo-resenärer.
År 2006 födde hon sitt första barn.
År 2006 mottog hon "Disco d'oro alla carriera" (Guldcertifiering för karriären) av italienska federationen för musikbranschen (FIMI).
År 2006 tog han en paus från solokarriären och bildade musikgruppen Shandy Scope.
År 2006 var oddset enligt den amerikanska vadslagningssajten pinnaclesports.com 1,66 gånger pengarna på att bocken skulle brännas och 2,4 gånger pengarna på att den skulle klara sig över julen.
År 2007 blev stiftelsens hemliga finansiering omstridd.
År 2007 hade 20 000 Kentucky Mountain Saddle-hästar registrerats i föreningen sedan starten, varav 18 000 av dessa hästar lever idag.
År 2007 hade Acajutla 25 237 invånare.
År 2007 publicerade hon boken Miksi näyttelen?
År 2007 såldes ungefär 1,4 miljoner tidningsexemplar i USA.
År 2008 antog Baptist General Conference som rörelse namnet Converge Worldwide och Converge Worldwide, 2015.
År 2008 bildades supporterföreningen Blue Farmers.
År 2008 föreslogs en flytt av Hættas och Sombys gravar närmare de andra gravarna och att en minneslund skulle ställas upp på kyrkogården i Kåfjord i Alta Kommun.
År 2008 omvaldes Space med 60 procent av rösterna mot 40 procent för utmanaren Fred Dailey.
År 2008 var det totala amerikanska handelsunderskottet 696 miljarder dollar.
År 2009 lanserades den tredje generationens Scénic och Grand Scénic.
År 2009 ombildades föreningen till Veteranflottiljen – Föreningen Mtb-Veteraner för att återspegla att föreningen numera samlar andra typer av örlogsfartyg, förutom motortorpedbåtar.
År 2009 omvaldes han för en andra femårig mandatperiod.
År 2009 ordnade studentkåren 100-årsjubileumsfest på Finlandiahuset i Helsingfors.
År 2009 upphörde utgivningsbeviset att gälla.
År 2010 bestämde man sig för att göra om Rockbjörnen och fokusera mer på liveframträdanden.
År 2010 producerade han popgruppen Zackarias debutalbum Som pansar.
År 2010 var Nedergården den enda av gårdarna som brukades aktivt.
År 2011 överlämnade före detta polisen Olle Torge en utredning till Cold case-gruppen.
År 2011 uppskattades det att 30 000 barn fortfarande utnyttjades av beväpnade grupper.
År 2012 blir Avure Technologies Inc. ett privatägt och självständigt företag med två divisioner: Livsmedel och Industri.
År 2012 gjordes en mindre ändring av logotypen, till en regnbåge med fyra färger och namnet Beckers flyttades ner under bågen.
År 2012 togs beslutet att bygga Helix, och projektbudgeten låg då på 200 miljoner kronor, men slutnotan hamnade på cirka 240 miljoner kronor.
År 2013 delades M3 upp i papperstidningen M3 och webbplatsen M3.se.
År 2013 utgav hon ett album i konstellationen Tandem Bridges, i vilken även Daniel Westerlund ingår.
År 2013 utkom en ungersk-engelsk-tysk-producerad filmdokumentär som handlar om Regina Jonas, betitlad Regina (regi och manus av Diana Groó).
År 2013 vann Rissveds EM-guld i XCE elit i Bern, Schweiz.
År 2014 hade databasen växt till 16 miljoner artiklar och 10 miljoner böcker och är därmed den största databasen i sitt slag i Japan.
År 2014 kom en film med titeln Che som skildrar de två sista dagarna i Chamrans liv.
År 2014 listades han tillsammans med Keegan-Michael Key och 2017 listades han ensam.
År 2014 utkom Kinsky-Halms verkförteckning i en ny utgåva: "Ludwig van Beethoven : thematisch-bibliographisches Werkverzeichnis" av Kurt Dorfmüller m.fl. Detta arbete får numera anses vara standardförteckningen över Beethovens verk.
År 2015 gjorde hon sig känd för att håna Kina under ett statsbesök och frågan har även väckts om hon var inblandad i mordet av åklagaren Alberto Nisman.
År 2015 sade 832 poliser upp sig vilket var den högsta siffra dittills noterad, de nyutbildade polisaspiranterna var 646 till antalet och innebar ett underskott på 186 poliser.
År 2015 var antalet ner i endast 59, och nedgången har därefter fortsatt.
År 2015 var kostnaden för en typisk månads läkemedelsbehandling i USA över 200 USD.
År 2016 gick cirka 850 elever på skolan.
År 2016 nominerades romanen Feberfågel till en Crimetime Specsavers Award för bästa deckardebut.
År 2017 fanns i Eriksbergs Vilt- och Naturpark 55 visenter Enligt European Bison Pedigree Book 2017, sidan 17 i ett stort vilthägn.
År 2017 gav Bohlin ut Fem härskartekniker: femtio motståndsstrategier.
År 2017 hade Chirongui 8 920 invånare.
År 2017 hade Loisey 300 invånare.
År 2017 lämnade Nordin företaget och därmed även Restaurang Prinsen.
År 2018 vann han guld på 400 meter häck under Europamästerskapet.
År 2020 avslutade hon sin karriär.
År 2020 fick paret sitt första barn.
År 2020 ställde Försvarsmakten Nykvist till Försvarsdepartementets förfogande som specialattaché, befattning militärrepresentant, vid Sveriges EU-representation i Bryssel.
År 246 f.Kr avled Ptolemaios, och Antiochos övergav Berenike Syra i sin huvudstad Antiokia och återvände till Laodike i Efesos.
År 589 deltog hon och biskop Uldila i en ariansk konspiration mot Leovigild.
År 62 framfördes för första gången anklagelser om att ett förräderi mot Nero och senaten planerades.
År 640 var Dvin centrum i emiratet Armenien.
‘Arab al Ḩişn ligger meter över havet.
Arabella Stuart 1589, då hon övervägdes som tronarvinge till Elisabet.
Arabskriktrastarna är sociala och utför ett antal interaktioner för att stärka de sociala banden inom flocken.
Aranesiskan är inget stort språk och har setts som utrotningshotat.
Arberisht i nordalbansk eller gegisk dialekt talas i vissa bosättningar utanför Zarë eller Zadar i Kroatien, medan äldre bosättningar i Ukraina talar ett äldre sydalbanskt talspråk.
Arbetarrörelsen med Radio ABF i spetsen dominerade på frekvensen från början av 1990-talet fram till 2005 då närradioföreningen ombildades från grunden med politiskt obunden styrelse då den tidigare styrelsen tappat intresset.
Arbete, bostad och en ny TV på kredit var lätt att skaffa för många människor i storstäderna när bilfabrikerna, den kemiska industrin och tillverkningsindustrin hade goda tider.
Arbetena med uppförandet startade 1639, men bygget drog ut på tiden och avstannade periodvis helt.
Arbetet avbröts av kriget 1939 och återupptogs först 1948.
Arbetet består främst av äldre källor.
Arbetet färdigställdes år 2005.
Arbetet leddes av skeppsbyggaren Willem Vos.
Arbetet med att anlägga en banvall längs Stensjön inleddes samma höst och efter vinteruppehåll stod den färdig sommaren 1917.
Arbetet med upprustningen längs järnvägen startade 2012, och färdigställdes vid slutet av 2015.
Arbetet med utbyggnaden till nacka startade 2020 och beräknas vara färdigt till år 2030.
Arbetet pågick 1962–1965 och benämndes Zigenarundersökningen.
Arbetet på låttexter skedde ofta spontant och teamen spelade bara in låtarna om de på allvar tänkt inkluderas på albumet.
Arbetet ska ske i dialog med kommuner, vattensvårdsförbund och andra lokala vattenintressenter.
Arbetet utfördes av företaget Argonneon som renoverade neonrören och bytte ut kablarna.
Arbetet utförs oftast i team av experter från olika ämnesområden.
Arbetet vilar således helt på ett frivilligt engagemang.
Arbetsgivaren betalar en bestämd premie, två procent av lönen, varje månad.
Arbetsminnesträning i form av daglig träning med dataprogram är en annan metod för patientgruppen barn med ADHD-problematik.
Arbetsrummen fungerade också som sovsalar.
Arbetstitlar för Gone Home var både Memory House och Dear Diary.
Arbogakarnevalens syfte är att visa upp det breda kulturutbud som idag representerar det svenska samhället.
Arboga var under senmedeltiden en viktig plats, och här ägde flera viktiga kyrkliga och politiska möten rum.
Arboretet är också känt för sina magnolior.
Är bytesbalansen negativ har utlandets fordringar på det egna landet ökat.
Arda-Mulissu och Nabu-shar-usurs familjer avrättades och så även alla som stöttat dem vid deras tid på tronen.
Är den nödvändigtvis i min genre?
Är den som bestämmer vilken av katterna som får den stora äran att återfödas till ett nytt och bättre Jellikelliv.
Arean är 0,25 kvadratkilometer och sjöns största djup är 5 meter.
Arean för den av öarna koordinaterna pekar på är 1 kvadratkilometer och dess största längd är kilometer i sydväst-nordöstlig riktning.
Åren 1816 till 1852 pågick sedan mätningarna av "
Åren 1842 till 1867 användes området en ranch och åren 1867 till 1873 som lager för virkestillverkning.
Åren 1851 och 1858 var han ledamot av Connecticuts representanthus.
Åren 1856–1865 var han wardein vid brittiska myntverket och valdes 1861 till president för Chemical Society.
Åren 1867-69 tjänstgjorde han som stipendiat i flottan på flera långväga expeditioner.
Åren 1917 till 1920 blev turbulenta då Tyskland och Ryssland stred om att kontrollera Riga.
Åren 1919-23 vann Lycett sex titlar i Wimbledon.
Åren 1951-58 var han lärare vid Konsthögskolan i Istanbul.
Åren 1965–1977 var hon gift med Curt Börjehag (född 1939) och sedan 1985 är hon sambo med Tomas Olsson (född 1944).
Åren 1967–1970 var han chef för Sektion 4 i Försvarsstaben.
Åren 1968–1974 var han rektor för KTH.
Åren 1992–1996 utbildade sig Daniel Källenfors till civilekonom vid Stockholms universitet och började sedan arbeta på Skanska.
Åren 1997–1998 var hon minister för kultur, ungdom och sport och från och med 2002 tjänstgjorde hon som landets utrikesminister.
Åren 2004 till i år 2018 har utmärkts av uteblivna stora framgångar för damlandslaget.
Åren 2012-2014 var hon avdelningschef för avdelningen Materialens Mikrostruktur på institutionen för teknisk fysik.
Åren 2015–2017 publicerade han fyra bilderböcker med figurerna Snipp och Snopp.
Arena di Verona är en stor amfiteater, byggd under det första århundradet efter Kristus.
Arenan är döpt efter Robert Diochon.
Arenan byggdes 1904 och invigdes samma år.
Arenan har en publikkapacitet på 6 000 och byggdes 2009.
Åren fram till sommaren 1980, då Pontonjärgatan måste överges till följd av hyreshöjningar, var de mest aktiva i Stockholmsfandoms historia.
Åren går och Danila blir en ung man.
Åren innan han flyttades upp i seniortruppen hade kantats av flyttrykten.
Är en rundlagd och gladlynt gentlemannakatt i hög hatt.
Året därefter gjorde tidningen National Enquirer ett reportage om mor och dotter Bouvier Beale och deras bohemliv i den förfallna och smutsiga villan.
Året därpå, 26 oktober 2010, genomförde Vestas ännu en avskedsrunda, denna gång avskedades 3 000 personer varav 2 000 i Danmark.
Året därpå giftade han sig med Reinckens dotter, Margaretha Maria.
Året därpå kom uppföljaren Together in the Darkness som innehöll en blandning av covers och eget material.
Året därpå tog Sverige, som första exportkund, emot en serieproducerad NH90.
Året därpå undersökte man huruvida namnet ”Merdano” skulle ge bättre klirr i kassan men så småningom avbröts dessa försök och man försökte sig istället på tivolibranschen.
Året därpå utnämndes han till överstelöjtnant.
Året därpå var det McEnroes tur att besegra Borg, nu över fyra set, i finalen i Wimbledon.
Året efter ändrade man sitt namn efter sin nya huvudverksamhet till det nuvarande Platzer Fastigheter AB, och 1998 flyttade bolaget också sin ledning och administration från Stockholm till Göteborg.
Året efter fick han mer speltid och deltog i 146 matcher och det här skulle visa sig vara hans bästa säsong i karriären.
Året efter fick orden fastare former när Axel Hultman bodde på Högmarsö.
Året efter hans död restes ett minnesmärke över honom vid Søborg sø.
Året efter väckte han uppmärksamhet med Gabok.
Året efter vann man divisionen igen, men förlorade på nytt finalen, denna gång med 0–4 i matcher mot Oklahoma City 89ers.
Året innan hade den varit ett av tio finalbidrag i en låtskrivartävling.
Årets omsättning av melodier på listan var 2008, kanske för första gången någonsin under 1 ny låt per vecka, närmare bestämt kom det i genomsnitt in 0,96 nykomlingar per vecka.
Argaladei anordnade avancerade vildmarksexpeditioner och nätverken som bildades lever än idag.
Arga snickaren lämnar sedan familjen, men när han kommer tillbaka igen har han med sig en stab av snickare, målare, rörmokare, elektriker, VVS-are samt en inredare som hjälps åt att renovera bostaden.
Argentina vann semifinalen med hela 6-1 och USA åkte ur.
Argentina var världsmästare för andra gången och Maradona hade grundlagt sin position som en av fotbollshistoriens främsta spelare.
Argument för en mindre skyndsam process var möjligheten att utveckla en ny, gemensam författning inför ett sammangående, liksom möjlighet att få en ekonomiskt smidigare övergångsperiod.
Argument mot undantag: Demokratin hade inga djupa rötter i Guatemala.
År hade Aillières-Beauvoir invånare.
År hade Airaines invånare.
År hade Ambrus invånare.
År hade Ambutrix invånare.
År hade Anzême invånare.
År hade Arches invånare.
År hade Ascros invånare.
År hade Athienville invånare.
År hade Audeux invånare.
År hade Banvou invånare.
År hade Barcugnan invånare.
År hade Bar-sur-Aube invånare.
År hade Bassignac-le-Bas invånare.
År hade Beaune-sur-Arzon invånare.
År hade Bédeilhac-et-Aynat invånare.
År hade Bellebat invånare.
År hade Belle-Église invånare.
År hade Bellenot-sous-Pouilly invånare.
År hade Beyrède-Jumet invånare.
År hade Bléruais invånare.
År hade Boissy-Saint-Léger invånare.
År hade Bouchain invånare.
År hade Bougnon invånare.
År hade Bourret invånare.
År hade Bouvancourt invånare.
År hade Bresilley invånare.
År hade Bringolo invånare.
År hade Brusque invånare.
År hade Bult invånare.
År hade Butot invånare.
År hade Campsegret invånare.
År hade Cardroc invånare.
År hade Carnoux-en-Provence invånare.
År hade Chalencon invånare.
År hade Chamalières-sur-Loire invånare.
År hade Chambérat invånare.
År hade Charmois-devant-Bruyères invånare.
År hade Chasseneuil invånare.
År hade Châteaulin invånare.
År hade Châtillon-sur-Broué invånare.
År hade Chenu invånare.
År hade Chevilly invånare.
År hade Chindrieux invånare.
År hade Corrèze invånare.
År hade Courchapon invånare.
År hade Crachier invånare.
År hade Crézières invånare.
År hade Cubry-lès-Faverney invånare.
År hade Diusse invånare.
År hade Domnom-lès-Dieuze invånare.
År hade Domprix invånare.
År hade Domrémy-la-Pucelle invånare.
År hade Douvaine invånare.
År hade Draché invånare.
År hade Drambon invånare.
År hade Époye invånare.
År hade Eps invånare.
År hade Ervauville invånare.
År hade Èvres invånare.
År hade Fabrègues invånare.
År hade Faye-d'Anjou invånare.
År hade Ferrières-lès-Ray invånare.
År hade Feusines invånare.
År hade Fleurieux-sur-l'Arbresle invånare.
År hade Forléans invånare.
År hade Fraissé-des-Corbières invånare.
År hade Gazaupouy invånare.
År hade Géfosse-Fontenay invånare.
År hade Gennes-sur-Seiche invånare.
År hade Germonville invånare.
År hade Gourhel invånare.
År hade Grand-Rozoy invånare.
År hade Granges-Narboz invånare.
År hade Haute-Goulaine invånare.
År hade Hecken invånare.
År hade Herserange invånare.
År hade Isle-Aumont invånare.
År hade Issarlès invånare.
År hade Izaux invånare.
År hade Joué-lès-Tours invånare.
År hade Labège invånare.
År hade Lacapelle-Cabanac invånare.
År hade La Chapelle-de-Surieu invånare.
År hade Laferté-sur-Aube invånare.
År hade La Grandville invånare.
År hade La Jaille-Yvon invånare.
År hade Lambres invånare.
År hade Lapeyre invånare.
År hade Laroche-près-Feyt invånare.
År hade La Salle invånare.
År hade La Tour-de-Salvagny invånare.
År hade Le Glaizil invånare.
År hade Le Mesnil-Amelot invånare.
År hade Lemoncourt invånare.
År hade Les Châtelliers-Châteaumur invånare.
År hade Le Thou invånare.
År hade Le Travet invånare.
År hade Leubringhen invånare.
År hade Limousis invånare.
År hade Lizeray invånare.
År hade Longeville invånare.
År hade Louvigné-de-Bais invånare.
År hade Mainsat invånare.
År hade Mallièvre invånare.
År hade Marolles-lès-Bailly invånare.
År hade Marsa invånare.
År hade Mas-Cabardès invånare.
År hade Maslacq invånare.
År hade Mellecey invånare.
År hade Méry-sur-Cher invånare.
År hade Mespaul invånare.
År hade Millam invånare.
År hade Moffans-et-Vacheresse invånare.
År hade Moiré invånare.
År hade Momas invånare.
År hade Montagut invånare.
År hade Montberaud invånare.
År hade Montoldre invånare.
År hade Morville-en-Beauce invånare.
År hade Moustey invånare.
År hade Nargis invånare.
År hade Neufmoulin invånare.
År hade Nochize invånare.
År hade Noé invånare.
År hade Novella invånare.
År hade Noyelles-Godault invånare.
År hade Oltingue invånare.
År hade Orchaise invånare.
År hade Orveau-Bellesauve invånare.
År hade Ouzouer-sur-Loire invånare.
År hade Perceneige invånare.
År hade Peyrefitte-sur-l'Hers invånare.
År hade Pfettisheim invånare.
År hade Pierre-Percée invånare.
År hade Plan-d'Aups-Sainte-Baume invånare.
År hade Poigny-la-Forêt invånare.
År hade Pont-Aven invånare.
År hade Poullan-sur-Mer invånare.
År hade Pulligny invånare.
År hade Puy-Saint-Pierre invånare.
År hade Quimperlé invånare.
År hade Ravenel invånare.
År hade Récicourt invånare.
År hade Renage invånare.
År hade Rieucazé invånare.
År hade Ri invånare.
År hade Roquefort-des-Corbières invånare.
År hade Ruffieu invånare.
År hade Sacy-le-Petit invånare.
År hade Saint-Andéol-de-Clerguemort invånare.
År hade Saint-Aubin-de-Branne invånare.
År hade Saint-Bonnet-le-Château invånare.
År hade Saint-Cyr-la-Roche invånare.
År hade Sainte-Colombe-de-la-Commanderie invånare.
År hade Sainte-Orse invånare.
År hade Saintes-Maries-de-la-Mer invånare.
År hade Saint-Étienne-de-Villeréal invånare.
År hade Saint-Étienne-d'Orthe invånare.
År hade Saint-Étienne-du-Bois invånare.
År hade Saint-Firmin-des-Bois invånare.
År hade Saint-Germain-Beaupré invånare.
År hade Saint-Germain-le-Rocheux invånare.
År hade Saint-Géron invånare.
År hade Saint-Hellier invånare.
År hade Saint-Jean-de-la-Forêt invånare.
År hade Saint-Laurent-de-Carnols invånare.
År hade Saint-Malo-de-Beignon invånare.
År hade Saint-Marcel invånare.
År hade Saint-Menges invånare.
År hade Saint-Michel-de-la-Roë invånare.
År hade Saint-Pierre-la-Palud invånare.
År hade Saint-Pierre-lès-Bitry invånare.
År hade Saint-Vincent-du-Lorouër invånare.
År hade Salasc invånare.
År hade Salles-de-Barbezieux invånare.
År hade Salles-de-Belvès invånare.
År hade Saône invånare.
År hade Servais invånare.
År hade Servon-Melzicourt invånare.
År hade Sillans invånare.
År hade Smarves invånare.
År hade Sorbets invånare.
År hade Soréac invånare.
År hade Souesmes invånare.
År hade Soyécourt invånare.
År hade Thoires invånare.
År hade Toucy invånare.
År hade Troisfontaines-la-Ville invånare.
År hade Trois-Vèvres invånare.
År hade Uchizy invånare.
År hade Vacognes-Neuilly invånare.
År hade Verchain-Maugré invånare.
År hade Vernantes invånare.
År hade Vieux-lès-Asfeld invånare.
År hade Villard-Sallet invånare.
År hade Villard-sur-Bienne invånare.
År hade Villedieu-la-Blouère invånare.
År hade Villeneuve-le-Comte invånare.
År hade Villeneuve-sur-Lot invånare.
År hade Villeneuve-sur-Yonne invånare.
År hade Villers-la-Montagne invånare.
År hade Villers-le-Rond invånare.
År hade Villers-l'Hôpital invånare.
År hade Villesèquelande invånare.
År hade Villetaneuse invånare.
År hade Vizille invånare.
År hade Warnécourt invånare.
År hade Willgottheim invånare.
År hade Woippy invånare.
År hade Ymonville invånare.
Aringsås socken har medeltida ursprung.
Ariogala är det största samhället i trakten.
Ariorna är korta men tätt konstruerade.
Aripuanã Airport ligger meter över havet.
Aristokratin stödde Johannes VI medan de lägre samhällsskikten stödde regenten.
Arjan betyder att en person är väldigt stark utav sig, man kan utala detta i ett sammanhang som du är väldigt arjan utav dig.
Ärkebiskopar, biskopar och vissa abbotar kallades till parlamentet som andliga lorder.
Ärkebiskopsämbetet i förändring 1914–1990, 2014 s. 353 f.
Arken invigdes officiellt den 12 februari 2004.
Arkeologen Sandro Sardarian återupptog utgrävningar mellan 1958 och 1983, men detta arbete är dåligt dokumenterat.
Arkeologin har sällan kunnat fastställa några starka kopplingar mellan kvarlevorna efter materiella kulturer och de oklart benämnda folken i de antika källorna.
Arkitekturen på 1950-talet var en blandning av idealismen från 1930-talet och 1940-talets realitetsfokusering.
Arkivet har sen fyllts på med privatinspelningar, gjorda från 1950-talet och framåt.
Arktikugol privatiserades inte efter Sovjetunionens upplösning, och behöll under en period statliga subsidier.
Arla Foods har produktion i 14 länder och försäljningskontor i ytterligare 20 länder.
Årligen genomförs fler än 800 maratonlopp runt om i världen.
Årligen, varje första söndag i augusti, hålls en större minnesfest vid Luossastugan, då brukar hundratals människor vandra de 700 meter längs den lilla stigen från parkeringen i Skattlösberg till Dan Anderssons stuga.
Armand är en viktig figur och dyker upp ganska ofta i "The Vampire Chronicles".
Armani driver även restauranger, caféer, hotell och en nattklubb.
Är man med i en idrott, är man samtidigt medlem i alla grupper i Gjerpen IF.
Armén griper Tintin och dömer honom till döden, men Tintin lyckas fly med hjälp av hans kinesiska vänner och grundlurar sedan Mitsuhirato och armén.
Armenien skrapade ihop totalt 17 poäng, 4 poäng bakom Irland på 2:a plats.
Armén i FMS 35 skulle enligt rapportens förslag sammansättas bland annat av en division bestående av tre mekaniserade brigader och en motoriserad brigad, ett jägarregemente, en stridsgrupp, 21 militärregionsskyttebataljoner.
Armeniskt manuskript, från någon gång runt 500-talet, enligt vår tideräkning.
Armen på den som skall betvingas, vrids upp på ryggen, och i slutläget uppstår smärta.
Arméns flotta ställde sig utanför detta, och stod på kungens sida.
Arméns upplösning ledde till det att utomstående stammar kunde attackera Kina.
Arméstaben (Ast), Ledningsregementet (LedR), Ledningsstridsskolan (LedSS), Meteorologi- och oceanograficentrum för Försvarsmaktens olika behov finns i Enköping.
Armfrakturer - eller som de också benämns - frakturer i övre extremiteten, omfattar frakturer på överarmsbenet (humerus) och de två underarmsbenen strålbenet (radius) och armbågsbenet (ulna).
Arm- och benknoppar börjar komma fram längs sidorna.
Armstrong arbetade även för en litauisk-judisk invandrarfamilj, Karnofskys, som hade en kolfirma.
Army Medical Department (AMED) ( ) ansvarar för medicinska frågor inom armén och tillhandahåller medicinsk vård, både i fält samt på förläggningar.
Arnardalsskarð ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Arnulf tog hellre strid än satte sig vid förhandlingsbordet.
Aromater har låga cetantal.
Arp dog redan året därpå och Näs med underlydande gick då till hans änka Anna Olofsdotter Stengafvel och efter henne till dottern Carin Scheringsdotter Arp.
Är personen nyanställd är det högst troligt att den anställde inte tjänat in sin semesterlön och har då möjlighet att ta ut förskottssemester.
Arpi-huset renoverades utvändigt 1997-1998, och byggdes om invändigt 2000-2003.
Arrangerar gör föreningen Kulturnatten, med stöd av kommunen.
Arrendet betalades i princip genom Vikens virkeslager.
Arresteringen åtföljdes av att hans uppmaning hörsammades av tunisierna då en motståndsrörelse började agera.
Arrhenius forskning om framtida generationers rättigheter och populationsetik har blivit uppmärksammad, framför allt genom de omöjlighetsteorem han har bevisat inom det senare området.
Arrowroot Lake ligger meter över havet.
Arrows såldes sedan och bytte namn till Footwork.
Arsace återvänder kort efter detta och får se kung Ninos ande uppenbara sig och tala om att Arsace ska bege sig till hans grav för att hämnas mordet på honom och bli hans efterträdare på tronen.
Arsenal som då var fyra poäng bakom serieledarna Manchester United, tvingades spela utan sin lagkapten de sista sex matcherna av säsongen och blev utslagna av Barcelona i Champions League och försvann från jakten på titeln.
Arsikere är det största samhället i trakten.
Årstafältet uppdelades i denna generalplan i flera delområden med olika funktioner.
Arten är bara känd från mindre än 10 individer och det senaste fyndet är från 1960-talet.
Arten är dock något större, mer långbent och har en kraftigare helgul näbb utan svart spets.
Arten är en avlång fisk med en kropp som är ihoptryckt från sidorna.
Arten är en flerårig ört och blir över 60 cm hög och kan i optimala lägen bli så hög som ca 120-150 cm.
Arten är ett 11 till 15 mm långt bi, med långhårig päls och en bakkropp som är randig i ljusare och mörkare fält.
Arten är Europas minsta rallfågel.
Arten är fortfarande relativt talrik, med ett bestånd på 1,8 miljoner vuxna individer.
Arten är inte revirhävdande, och flera ekorrar av båda könen kan leva i samma bo.
Arten är jämförelsevis sällsynt men det saknas informationer för att bestämma artens hotstatus.
Arten är liten, honan har en kroppslängd på 8,5 till 9,5 mm, hanen på 8 till 8,5 mm.
Arten är litet studerad, och inte mycken fakta finns samlad kring den.
Arten är lokalt nomadisk, men rör sig inga längre sträckor.
Arten är med en kroppslängd (huvud och bål) av 80 till 106 mm samt en svanslängd av 45 till 62 mm en ganska stor fladdermus.
Arten är mellan 13 och 14 mm lång.
Arten är mestadels tyst och information om dess läte saknas.
Arten är så gott som helt vegetarian, och äter främst örter, mossor och lavar.
Arten äter även svampar.
Arten bar tidigare det vetenskapliga artnamnet musicus, men detta anses inte längre giltigt.
Arten behöver vattenansamlingar som insjöar, bäckar eller dammar i utbredningsområdet men växtligheten kan variera.
Arten beskrevs för första gången av Erich Werdermann 1934.
Arten delas in i fyra underarter med följande utbredning: del Hoyo, J., Collar, N., Christie, D.A. & Kirwan, G.M. (2016).
Arten delas upp i två underarter, O. vittatus vittatus (Gray, 1835) och O. vittatus cilicensis (Wolterstorff, 1906).
Arten finns även kvar i två stora skogsområden norr om Petrozavodsk i Ryska Karelen.
Arten finns naturligt i östra Nordamerika.
Arten föredrar fuktiga områden men den hittas även i alla andra landskap med växtlighet.
Arten förekommer även i Nya Zeeland, men är införd dit sedan 1864.
Arten förekommer i bergstrakter mellan 1200 och 2200 meter över havet.
Arten förekommer i östra Australien.
Arten förekommer i skogar med torra och sandiga marker, men även i buskterräng och öken.
Arten hade ursprungligen ett större utbredningsområde och den fanns även i södra Australien.
Arten har bra förmåga att simma och klättra i träd men vistas huvudsakligen på marken.
Arten har bra simförmåga och den skapar underjordiska bon.
Arten har en relativt liten världspopulation på endast 2.500-10.000 individer och tros dessutom minska i antal på grund av habitatförstörelse.
Arten har en svart tofs av längre hår vid svansens slut som är svart.
Arten har ett mjukt och geléartat kött och används därför inte som matfisk.
Arten har fyra helt utbildade tår vid framfötterna och en rudimentär tumme, antalet tår vid bakfötterna är fem.
Arten hittas ofta nära vattenansamlingar.
Arten hotas av skogsskövling i sitt mycket begränsade utbredningsområde.
Arten hotas när vattenansamlingar förlorar sitt naturliga utseende.
Arten kan bli upptill 250 cm lång och väga 83 kg.
Arten klassas sedan 2015 som nationellt utdöd i Sverige.
Arten lever i fuktiga, subtropiska lövskogar i berg vid lägre höjder, som 600 till 1 000 m, gärna i gläntor i ungskog.
Arten lever i låglandet och i bergstrakter mellan 60 och 1200 meter över havet.
Arten livnär sig av frön, frukter och insekter.
Arten når en kroppslängd av 19,5 till 26,4 cm, en svanslängd av 6 till 8 cm och en vikt mellan 72 och 182 g. Ctenomys coyhaiquensis har en orangebrun päls på ovansidan med gula eller svarta skuggor.
Arten når en kroppslängd (huvud och bål) av 12,2 till 19,4 cm, en svanslängd av 10,4 till 18 cm och en vikt av 46 till 190 g. Den har 2,9 till 3,7 cm långa bakfötter och 1,4 till 2,5 cm stora öron.
Arten når en kroppslängd (huvud och bål) av 155 till 240 mm och en svanslängd av 150 till 250 mm.
Arten odlas ibland som trädgårdsväxt i Sverige, men är dåligt härdig.
Arten odlas som trädgårdsväxt i Sverige, men är endast härdig i de varmaste delarna av landet.
Arten rör sig huvudsakligen en och en eller i små grupper.
Artens bakfötter är korta samt breda och de avrundade öronen är nakna.
Artens läte har ej dokumenterats.
Arten sökte sin föda i odlade områden och trädgårdar och betraktades därför som skadedjur.
Arten, som först nyligen kommit till Sverige och är på spridning, är känd för sin giftighet, som orsakat dödsfall bland betande husdjur.
Artens päls har på ovansidan en mörkbrun eller gråbrun färg, undersidan är ljusare.
Artens smala huvud kännetecknas av en lång och spetsig nos, små ögon och avrundade öron.
Arten väger 30 till 82 g. Pälsens ovansida är gråbrun till blågrå och undersidan är ljusgrå.
Arten vistas där i bergstrakter som är 2300 till 6400 meter höga.
Arten vistas i låglandet och i bergstrakter upp till 2 500 meter över havet.
Artepitetet peploides syftar på att arten till viss del liknar arter i släktet Peplis.
Artepitetet trionum är ett gammalt grekiskt växtnamn.
Arter inom brokkaktussläktet är klotformade eller korta och cylindriska.
Arterna är medelstora ormar med en längd mellan 0,75 och 1,0 meter.
Arterna har en stjärtfena som nästan är lika lång som huvud och bål tillsammans.
Arterna i släktet kan para sig hela året men oftast sker parningen mellan februari och juni.
Arterna liknar andra kindpåsråttor i utseende.
Arterna når en kroppslängd (huvud och bål) av 8 till 10,5 cm och saknar svans.
Arter ska kunna fortleva i långsiktigt livskraftiga bestånd med tillräcklig genetisk variation.
Arter som lever i fuktiga och täta växtansamlingar har mindre revir än arter som lever i öppna skogar.
Arthur är den första tropiska storm att bildas i maj sedan 1981.
Arthur slutade filma 1953 och undervisade sedan i drama vid Vassar College och andra universitet.
Arthus har förlorat tronen till Mordred.
Artibeus gnomus lever på frukter och insekter och trivs i många typer av djungelskog (Emmons and Feer, 1997).
Artificiella ytor ovan havsytan kan fungera som livsmiljöer för fåglar, sälar och sjölejon.
Artikel 107.1 EUF Enligt etablerad rättspraxis anses handeln påverkas av stöd, som hindrar företag i andra medlemsstater från att etablera sig på den aktuella marknaden.
Artikeln beskriver inledningsvis hur akademiens stadgar har reglerat ledamotskapet och listar därefter alla ledamöter i den ordning de valts in.
Artikeln innehöll också en funktionellt baserad skönhetsdefinition.
Artikeln i tidningen belyser hennes engagemang för The Blind Project - "en välgörenhetsorganisation som bygger fabriker i tredje världen för att hjälpa och utbilda offer för människohandel."
Artikeln Psaltaren i Svenskt bibliskt uppslagsverk, 2 uppl, 1962.
Artilleriduellen varade i ungefär två timmar innan kraftig dimma åter täckte hamnen och tvingade båda sidor att upphöra med eld.
Artilleriet bestod av 2 åttapundare, 12 sexpundare och 12 fyrpundare, samt åtta pjäser av varierande kaliber från tiden före den danska invasionen.
Artipelag ägs och drivs av Artipelag AB, som är ett dotterbolag till Lillemor Design AB, ägt av Björn och Lillemor Jakobson och moderbolag för BabyBjörn AB.
Artisten föll sedan i glömska tills ett tyskt medieföretag köpte skivbolaget Wackies och fann masterbanden till de två vinylskivorna, vilka återutgavs 2002 och 2005.
Är troligtvis en viktig funktion framför allt hos spädbarn, för att upprätthålla normal andning.
Arukanui ligger meter över havet.
Arvfurstens palats för en köpeskilling av 2 250 000 kronor.
Arvid Carlsson var son till ångbåtskaptenen Carl Erik Carlsson (1832-92).
Arvid Rundberg kom från ett borgerligt hem, som han lämnade tidigt då han gick till sjöss vid 15 års ålder.
Arv lägger till beteende vid kompilering och ändringen påverkar alla förekomster av originalklassen; dekorering kan tillhandahålla nytt beteende för valda objekt när koden körs.
Arvorden i bulgariskan (både från protoslaviska och protobulgariska) uppgår till 70 till 75 procent av språkets ordförråd.
Asani spelade sammanlagt sju tävlingsmatcher för AIK.
Åsa-Nisse köper en gammal skattkarta för 25,50 av Sjökvisten som han ropat in på auktion.
Ásatrúarfélagið tillåter både manliga och kvinnliga godar och använder ordet goði om båda.
Ascer var således släkt med det danska kungahuset.
Aschenbach försöker komma honom till undsättning men då den andre pojken släpper Tadzio sjunker Aschenbach samman i sin stol.
Ascot d'Oilly ligger meter över havet.
Aselliscus stoliczkanus är med 6 till 8 gram tyngre än Aselliscus tricuspidatus som når 3,5 till 4 gram. Pälsen har en brun till grå färg. Hudflikarna vid näsan (bladet) liknar en hästsko som toppas av tre knölar.
Asfalt tillsammans med Patrik Stigzelius och Karna Rusek 1995.
ASF blev det största fallisemanget i Sverige under efterkrigsdepressionen.
Ash, Dawn och Brock som upptäcker att denna pokémon är full av överraskningar.
Ashoka upprätthöll också kontakter med den hellenistiska världen.
Asiatiska smaragdduvan har ett antal olika läten, till exempel ett nasalt "hoo-hoo-hoon", och ett där sex eller sju hoo som börjar svagt och sedan ökar i styrka.
Asien har tilldelats 56 platser, Amerika 54, Europa 52 och Oceanien har 10 platser.
Å sin sida har Ratzinger betonat en "kontinuitetens hermeneutik" och uppställt en skillnad mellan kyrkomötets texter å ena sidan och vad man ibland kallat "konciliets anda" (sådant det uttolkats av progressiva teologer) å andra sidan.
Asiru Qucha ligger meter över havet.
Äsjöån rinner upp i Kullhan, dess huvudriktning är västlig.
Askfatet användes gärna på företag med motsvarande företagslogo i övre vänstra hörn.
Askimsfjorden övergår i den grunda Askimsviken i norr, mellan Näset i väster och Askim i öster.
Aspudden - en utställning om bostadsförnyelse 20 maj - 29 augusti 1976 I en undersökning över bostäderna i centrala Aspudden hade 65 procent av de som bodde där 1948 flyttat 1965.
Assman som var av tysk härkomst flyttade till Stockholm i slutet av 1620-talet och var gift med skräddaren Johan Kleens dotter Elisabeth.
Associerade med karaktärer och instrument - Michael förknippas med en trumpet, Eva med en flöjt och Lucifer med en trombon - skapar dessa formler en struktur omkring vilken Stockhausen samlar ett överflöd av olika instrumentala sammansättningar.
Assyrierna kräver ett eget administrativt område på Nineveslätten, som är tänkt att fungera som en skyddszon för kristna irakier.
Asteroiden har en diameter på ungefär 13 kilometer och den tillhör asteroidgruppen Maria.
Asteroidens rotationstid har beräknats till 2,97 timmar.
"Astoria" i februari 2010.
Åstrand gick själv med i NSAP och medverkade bland annat i Nordisk Ungdoms tidskrift "Stormfacklan".
Astronauterna ligger horisontellt i speciella liggstolar med benen högt under uppfarten för att klara den enorma accelerationen under den relativt långa tiden.
Astronauterna skulle arbeta i skift 5 dagar i veckan med 2 dagars vila.
Atakapa kallade sig själva Ishak, vilket översätts till "Folket".
Åtalet lades då ner eftersom åklagaren inte kunde förvänta sig en fällande dom då kravet på tillstånd tagits bort.
Åtalet, som snart läggs ner, utlöser debatt om det svenska skattesystemet och rättssäkerheten.
ATC kunde dessutom automatiskt bromsa tåget om föraren inte reagerade på en hastighetsnedsättning eller en stoppsignal, vilket dramatiskt reducerade den mänskliga faktorn som orsak till olyckor.
Atekepi Lake ligger meter över havet.
Ateljéstugan har enligt länsstyrelsen ett synnerligen stort kulturhistoriskt värde, med hänvisning till ett starkt personhistoriskt värde kopplat till Severin Nilsons konstnärskap och de berättelser den kan förmedla om hans liv och konstnärskap.
Atenarna firade sin mytiske konungs återkomst med många processioner och offer.
Åter andra kan, trots läkning av de fysiska hjärnskadorna, stanna på ett medvetandedjup som bedöms som komatöst då de inte heller återfår kontroll över till exempel andningen, inte svarar på tilltal och reagerar bara med avvärjningsrörelser vid smärta.
Åter beviljades dessa inkomster 1649 under två år, vilket gav 1 800 daler silverpengar.
Återigen kom det nya planer innan arbetet kunde påbörjas.
Återigen var han Sverige-etta, med ett ifrågasatt resultat, 16,87 (jfr svenska rekordet!
Återkomsten blev dock kortlivad och den 12 februari 2010 tillkännagavs att Jesper Strömblad permanent lämnar In Flames.
Återkomsten till näst högsta divisionen blev tuff för Falkenberg men trots detta kunde man med knapp marginal förnya kontraktet ytterligare ett år.
Återupptar sin kärlekshistoria med Fanny La Fan från unga år.
Återutgivning av LP och EP från 1963.
Åtgärder genomförs antingen direkt av DART eller av en eller flera av samverkansparternas linjeorganisationer.
Athelstans hov var i kontakt med övriga Europa; hans halvsystrar giftes in i adelsfamiljer i Europa vilket utländska besökare såg till.
Athletic började spela i vita tröjor innan laget 1902 började spela blå-vit randiga.
Atlanten har blivit mycket positivt bemött av kritiker.
Atlas har en progressiv profil och beskriver sig som ett förlag "med båda fötterna i samtiden, men med blicken riktad mot framtiden".
Atlas till Sveriges odlingshistoria.
Atleterna tävlar i två olika klasser.
Atlixco är det största samhället i trakten.
Atombomberna i kombination med den sovjetiska krigsförklaringen gjorde att de mer "sansade" krafterna inom den japanska statsledningen fick övertaget.
Att 69 indianer av alla åldrar och kön dödats, skalperats och styckats i en cheyenneby som hade ett gällande fredsavtal med USA gjorde prärieindianerna rasande och vedergällningsaktioner tog omedelbart sin början.
Åtta av de sexton stationerna är underjordiska.
Att acceptera döden innebär att man bjuder in den, att förneka döden leder till evigt liv.
Attacken hindrade även sådden i Eritreas bördigaste område, vilket gjorde att matproduktionen mer än halverades.
Att ändå återvända till Hillsborough den 15 april 1989 var ett beslut som grundades på att den mycket erfarne polisofficeraren David Mole skulle övervaka säkerhetsläget under matchen.
Åtta pilastrar, vars kapitäler gjordes separat, kröner entrén.
Åtta pseudopatienter (Rosenhans benämning) däribland Rosenhan själv, uppsökte tolv olika sjukhus i fem amerikanska delstater.
Att återse barndomssakerna och höra sina egna röster resulterade i att många glömda minnen och gamla känslor kom upp till ytan igen, och snart kysstes de båda.
Att avbryta ens egen referensram, upphäva domen och avbryta andra mentala aktiviteter är viktigt för att till fullo deltaga i det en annan person säger.
Att bolaget fick namnet Nya Murbruksfabriken berodde på att det redan fanns ett murbruksföretag i Stockholm, nämligen Stockholms Murbruksfabrik.
Att bo och arbeta med andra matematiker stärkte och fördjupade hans intresse för matematik.
Att bygga en bro och uppföra ett sådant hus ansågs vara en from och gudabenådande gärning som förhoppningsvis gav en plats i paradiset.
Att Cornelis och Anthony är besläktade är, som Ann Payne påpekat, "får man förmoda inte omöjligt men det finns mycket lite belägg för att de går att sammankoppla överhuvudtaget".
Att dagligen arbeta med stegen och traditionerna (se nedan) hjälper den beroende att leva i nykterhet.
Att definiera den tomma summan kan vid första anblick ses onödigt, men när man summerar över ett spann kan det hända att man inte får med några termer alls.
Att de senare, närmast mot förmodan, har enstavighetsaccent kan ges en språkhistorisk förklaring, men bidrar till att accentsystemet kan verka oförutsägbart för andraspråkstalare.
Ätten Banér tillhörde den jordägande bördsadeln med anor från medeltiden och Anna Banérs familj var tätt sammanvävd med rikets politiska elit.
Att en dockas kropp är märkt med ett årtal betyder det inte att dockan behöveer vara tillverkad då utan att kroppstypen designades det året, medan dockan i sig kan vara betydligt nyare.
Ätten fortlever i Sverige.
Ättens sista manliga medlem torde ha dött senast 1485.
Ätten var sedan verksam inom bergsbruket, och gifte in sig med Brandberg, Alstrin och Elvius.
Att exempelvis sola, bada och umgås utan kläder uppfattas av naturister som skönare, enklare och sundare då man slipper blöta och ohygieniska badkläder.
Att ge upp sin chans att kunna vinna potten men inte heller behöva lägga in mer pengar.
Att ha bomässan samtidigt som Noliamässan gav inte någon större draghjälp, endast 6 978 personer löste en "kombibiljett" av Nolias totala 145 000 besökare.
Att han spelade i Division 4 berodde på att han inte fick spela i högre division för att få vara med i veteranlaget "Gamla Tre Kronor".
Att hantera den svåra tiden därefter blev en övermäktig uppgift för Bernstorff, som 1810 avgick som utrikesminister.
Att hissa en nationalflagga under en annan på samma sejnfall anses därför som förnedrande eller som en förolämpning mot det land vars flagga kommer underst.
Att hon besökte svenskspråkiga litterära personer är talande för Södergrans beslut att skriva på svenska.
Åttiosex medlemmar ur IWW trotsade genast lagen och sattes i fängelse i sex månader, det här var säkerligen en stor andel av Australiska iWW:s medlemmar, men det är inte känt hur hög.
Att jaktslottet fick vara kvar på berget mildrade den starka opinionen mot de alltför stora förändringarna.
Att kalla dem "apokryfer" leder dock till missuppfattningar, då det för tankarna till Nya Testamentets apokryfer, böcker som aldrig i någon kyrka räknats som bibliska.
Att köpa en reklamspot på 30 sekunder under Solsidan kostar strax över 400,000 kronor, vad det kostar för företagen att vara med är hemligt men enligt Henrik Ström, tv-strateg på Carat, så kostar det troligen ungefär 1,000,000 per minut man syns i rutan.
Att må dåligt är en bra början.
Att man funnit olja i den närliggande brittiska sockeln bidrog till ytterligare sökande.
Att misslyckas ("sparka stenen") med en enda expedition innebar att ens drömmar om att uppnå en permanent ledarposition fick skrinläggas för åratal framöver.
Att namnet på engelska betyder "bro" är ingen tillfällighet.
Att narra (oftast i formen narras) är detsamma som att lura någon på ett skämtsamt sätt.
Att ordet kan ha förvanskats i Mellaneuropa under 1000-talet förefaller därför mera troligt.
Att ordet myndighet fanns med i själva begreppet gjorde också att kommunerna inte kände sig omfattade.
Att pröva allmänhetens kunskaper var inte så viktigt men allmänhetens deltagande skulle göra övningen så realistisk som möjligt.
Att rösta var problematiskt även för Russell själv som inte var uppställd i valet men som guvernör var demokraternas huvudmotståndare.
Att skiljas hade internationell premiär på CPH DOX i november 2013 och var öppningsfilm på Tempo dokumentärfestival 2014.
Att systemprogramvara inkluderas beror ofta på att spelet kräver den bifogade systemprogramvaran för att fungera.
Att tillåta Sovjetunionen skicka upp en satellit och låta den flyga över amerikanskt territorium skulle lätta på de diplomatiska spänningarna på USA:s hemliga satellitprogram, CORONA.
Attung nämns ofta i köpehandlingar under tidsperioden 1180–1220 i bland annat Uppland, Närke, Värmland, Östergötland och Öland.
Att utföra manövern västerut skulle betyda att han kom närmare Scheer och att denne skulle vinna värdefull tid innan manövern var genomförd.
Att vara framgångsrik i hämndaktioner ger män i sådana samhällen bättre reproduktiva möjligheter och status inom gruppen.
Att vara lösdrivare var olagligt och kunde generera dom och straff.
Att vara uppkopplad innebär att (för tillfället eller kontinuerligt) ha tillgång till Internet.
Att vinna slagsmålen mot Majima låter Kiryu uppgradera Dragon-kampstilen.
Att visa kärlek mot något kallas att älska.
Auditionturnén hölls i november 2013.
Auerbach, Literary Language, s. 225 Från medeltiden finns flera berättelser bevarade om resor till helvetet eller himlen och återkomster till livet, så i Inferno anknyter Dante till en etablerad genre.
Augusta Maria av Holstein-Gottorp, född 1649, död 1728, var en markgrevinna av Baden-Durlach.
Augustes stil utövade ett stort inflytande på guldsmeder utomlands, som i enstaka fall även arbetade utifrån hans ritningar.
August Filip Armfelt i uniformen för en adjutant.
August Palms partiprogram är i det mesta en ren översättning av Gothaprogrammet, men skiljer sig åt på vissa punkter i en riktning som kan tyckas vara marxistisk.
August Plym själv konstruerade från sekelskiftet ett stort antal segelbåtar.
Augustus avböjde att bli diktator när den romerska befolkningen "uppmanade honom att ta plats som diktator".
Aulén var son till kyrkoherde F.J. Aulén och Maria Hildebrand.
Aurora Fredrika Järnefelt flyttade med sina barn till Kuopio 1845.
Austaliensisk trafikskylt som varnar för att det kan finnas djur på vägen.
Austen träffade Gertrude Tate under en utflykt 1899.
Austre Åmøy är en egen valkrets.
Autenticitet och ekonomisk frihet hos José Martí.
Autentiska industri- och kulturhistoriska platser med gemensam historia kan utgöra ett ekomuseum.
Autentiska plastmodeller för undervisning.
AutoKraft gick då samman med den gamla ägarfamiljen och Ford Motor Company och återupptog 1983 produktionen av den ursprungliga Cobra modellen.
Automatisk filmframdragning, dito fokusering genom filmplansförflyttning, vakuumhållning av filmen innan sagan var slut.
Autry i The Black Rider, ett avsnitt av The Gene Autry Show som gick på amerikansk TV från 1950 till 1955.
Av 17 spelare hade man då tappat 15 sedan föregående säsong.
Av 5 705 röstberättigade kommunbor röstade 4 212 (valdeltagande 73,8 %), varav 2 186 röstade nej (52,1 % av de giltiga rösterna), 1 942 röstade ja (46,2 %), 67 var blankröster (1,6 %) och 17 röster var ogiltiga.
Av alla källorna är Plutarchos den enda som uttryckligen refererar till förstörelsen av biblioteket.
Av alla registrerade väljare, 58,187,755 stycken (eller 54,8%), gav 32 937 630 personer (54,5%) sitt godkännande till denna konstitution.
Avancerad informationsteknik kommer att ha en mycket central betydelse i framtidens sjukvård genom att den erbjuder patienten bättre förutsättningar att fortsätta leva i sin hemmiljö.
Av befolkningen i Bharuch är 74,41% läskunniga (82,98% av männen och 65,11% av kvinnorna).
Av bilden att döma verkar den vara utförd utan att konstnären sett staden eller haft någon förlaga att gå efter.
Av Bonapartes döttrar blev fem gifta medlemmar av den italienska och den franska aristokratin.
Av de 100 registrerade fotograferna i Stockholm på 1860-talet var endast 15 kvinnor.
Av de 161 identifierade klanmedlemmarna hade 111 koppling till Skåne.
Av de 309 kommuner som finns 2021 räknar sig 107 som stad.
Av de 81 som tillverkades specialutrustades två för räddningsoperationer i arktiska förhållanden med skidor på landningsställen.
Av de amerikanska bolagen som skulle följa regelverket från årsskiftet 2004 var det bara ett som inte uppfyllde kraven.
Av de cirka 1 210 km² (121 000 ha) som nationalparken omfattade vid inrättandet utgjordes cirka 685 km² (68 500 ha) av nationalparkerna Tsitsikamma och Wilderness.
Av de drygt 200 försvararna stupade alla utom två.
Avdelningarna blev självständiga nämnder under namnen gatunämnden och fastighetsnämnden.
Av dem hade 35 sålts året efter att de lanserades – imponerande antal för båtar som kostar en miljon dollar.
Av den italienska armé på 20 000 man som deltog i det ryska fälttåget återvände endast 102.
Av denna anledning reste kung Stanisław till Sverige, sammanträffade med Stenbock i Kristianstad och reste upp till riksrådet i Stockholm för att begära truppförstärkningar.
Av denna anledning talar man inom fysiken ofta om ”
Av denna återstår tornet, långhusets nordmur och en del av korets nordmur.
Av denna kyrka finns partier kvar i långhusets västra del.
Av denna orsak har gatuadresserna på södra eller högra sidan numrerats i följd med både udda och jämna nummer.
Av den senare versionen har ett större antal exemplar gjutits.
Av de röstberättigade var det 53,95% som röstade.
Av de som lider av CP är 75 % drabbade av spastisk CP, ca 12 % av dyskinetisk CP och resterande 13 % är drabbade av ataktisk CP.
Av dessa är 45-50% tyska medborgare, delvis med dubblt medborgarskap.
Av dessa hade Sverige rätt till 25 procent av importvolymen och 15 procent av exportvolymen, vilket var en försvinnande liten del av det normala svenska handelsutbytet.
Av dessa säljer Amazon (AWS) och Google även tillgång till sin infrastruktur som molntjänster till utvecklare av olika applikationer och tjänster.
Av dessa tre föreningar var det bara Mariestads CK som spelade ishockey.
Av dessa var 1 373 personer (7,5 %) födda i ett annat land än Sverige.
Av dessa var 146 937 personer (26,05 %) födda i ett annat land än Sverige.
Av dessa var 27 956 personer (19,5 %) födda i ett annat land än Sverige.
Av detta absorberas normalt 1–2 mg.
Av detta står staten för 68,5 % och Vanda stad för 31,5 %.
Avelino Vieira Airport ligger meter över havet.
Även äktenskapet med Turner slutade i skilsmässa år 2001.
Även andra europeiska stater utöver Frankrike och Västtyskland skulle få delta i samarbetet.
Även andra organisationer kan vara anslutna.
Även angående populationsstorleken och hot är informationsläget dåligt.
Även antalet jagare och korvetter minskade stadigt.
Även arbetskraft från nära liggande koncentrationsläger som t.ex.
Även arkitekt (se ovan).
Även bär, blad och frukter används.
Avenboken odlas utan svårighet långt upp i landet, ofta som häckväxt.
Även Boyd själv såg OODA-loopen som en mer generell beskrivning av militärt beslutsfattande.
Även Covid-19-viruset är uppbyggt av ett lipidhölje.
Även därefter har brev sporadiskt tillförts kopieboken fram till 1532.
Även dåvarande vicechefen i US Navy, James “Ace” Lyons, säger att det fanns ett tätt samarbete mellan svenska amiraler och USA.
Även de andra partierna anses ha förändrats under 1990-talet.
Även de gamla forten som hade uppförts av tyskarna före första världskriget ingick i denna organisation.
Även den barnlösa familjen kan räknas in i detta begrepp.
Även den danska motsvarigheten till Grammispriset vann Karlsson för samma album.
Även den gamla Prototype-modellen återuppstod under en period med en vacker tvådelad lönntopp, men nu under namnet Phantom.
Även den här skulpturen, Monument of Peace, kom till efter många diskussioner och komplikationer från beställarens sida som var staden Saint Paul i Minnesota.
Även denna etablering blev otursförföljd.
Även denna indelning är kontroversiell bland forskarna.
Även denna säsong möttes lagen fyra gånger, d.v.s. man spelade 36 omgångar.
Även denna titel passar in på revolutionens tema om än inte lika explicit.
Även den traditionella bosniska flaggan pryds av sex gyllene liljor.
Även den yngste brittiske officer hade högre rang än de indiska officerarna.
Även deras släkter har varit fiender sedan urminnes tider.
Även designområdet påverkades och många formgivare influerades av närliggande genrer.
Även de som röstat för förslaget fick alltså vara med och motivera varför förslaget avslagits vilket möjliggjorde att förslaget så snart kunde lyftas fram igen.
Även dessa använde han i stor utsträckning för att öka sin familjs besittningar.
Även dessa är boparasiter, med samma värdarter som Thyreus denolii.
Även dessa är boparasiter, med samma värdarter som Thyreus schwarzi.
Även dessa är bra på att klättra och äter trädblad.
Även dessa bilars motorer kom från Continental.
Även dessa fordrar dock övning så att ljudet blir naturtroget.
Även dess häckningsbiologi är dåligt känd, men häckar mellan maj och juli.
Även det olympiska guldet var USA:s första i längdåkning i historien.
Även domaren är skyldig att bära hjälm.
Även en felaktig tolkning förekommer av uttrycket legio, med betydelsen att något är kutym eller praxis.
Även en guldmedalj av sjunde graden och andraplacering i klassen Folklore.
Även en person ur besättningen som befann sig 30 meter från explosionen påstås senare ha vaknat upp en kilometer bort.
Även ensamstående kvinnor med barn kom att bo här.
Även en skiva med musik från programmet har släppts.
Även en "supersiffra" i dagar, som motsvarade 36 dubbla kalenderrunor, det vill säga 3 744 haab och av vissa forskare felaktigt klassats som ett "Långa räkningen"-tal, saknar startpunkt.
Även en tennishall finns idag på området men den ägs och drivs av den lokala tennisklubben.
Även ett brev adresserat Till Madame de Sade och författat i fängelset Vincennes den 19 september 1783 medtogs.
Även ett ljust "weeh-weeh-weeh" hörs, uppblandat med mer mekaniska, skrapande ljud.
Även ett sten och jordblandat bräm ca 3 meter brett och som högst 1 meter högt har anlagts i högens yttre del (se utgrävningsbilden överst, Sagaholmshögen under utgrävning (profil B-B1)).
Även Eva-Lotta blir kidnappad och Anders och Kalle lyckas följa efter och ut på ön.
Även flera av ledamöterna i kommissionen hade svårt att släppa tanken på att de anklagade kvinnorna kanske ändå hade gjort sig skyldiga till trolldom.
Även folkbildarsidan, som vid mötet representerat den kritiska sidan (Carl Cederblad och Ivar Harrie) var inte heller odelat positiv till anklagelserna mot svensk film.
Även förhörsledaren Avner Less hem angrips.
Avengers: Endgame var mycket efterlängtat och Disney understödde filmen med omfattande marknadsföringskampanjer.
Även götarnas dialekt har förändrats.
Även gudavärlden med dess invånare, liksom sagans hjältar och hjältinnor, måste avstå från den upphöjda värdighet, som de annars gjorde anspråk på: gudar och hjältar uppträder även de hos Ovidius helst som moderna människor - unga, vackra och förälskade.
Även han är våldsam och är känd för att slänga anställda av tåget.
Även hans pappa, Félix Trinidad Sr, var en framgångsrik boxare.
Även hans vän och kollega Siobhan Clarke noterar dock det märkliga sammanträffandet att en smågangster som under en tid trakasserat Clarke precis hittats innebränd.
Även har man sett könsskillnader i kadmiumupptaget då kvinnor innan menopausen har en högre absorptionsgrad på grund av menstruationen.
Även här sker ingen korglutning.
Även här visade Friis verk från tidigare perioder, mycket därför att flera av dessa aldrig visats offentligt, exempelvis några monumentala oljemålningar från 1995 och monotypier från 1996.
Även i den turneringen fick hon spela sex matcher.
Även i det antika Egypten och Grekland förekom brudpris, möjligen förekom det även hos romarna under äldre tid.
Även i frimurarnas berättelser skiljer de på den här kungen och den förste mästaren men i vissa sammanhang har de blandats ihop.
Även i karaktärsskildringen är Tom Jones epokgörande genom sina rikt individualiserade karaktärer.
Även i Morganhästens hemstad West Springfield kan man hitta en staty över hästen Justin Morgan utanför University of Vermont Morgan Horse Farm, ett universitet med egen uppfödning av Morganhästen.
Även indragningen av ströängarna, som fick följder även för vissa jakt- och fiskerättigheter, är fortsatt kontroversiell.
Även i Norden var mjöd en gudadryck.
Även i Norrland har spår återfunnits (i Ångermanland) från senast år 1000.
Även internationella kontakter knöts för att möjliggöra granskningen av hur personkontakter över gränserna såg ut.
Även i semifinalen gick man vidare på placering (tid denna gång 38,96) för att sedan i finalen komma in på en åttonde och sista plats (tid 39,22).
Även Israel och Azerbajdzjan återvänder efter ett respektive fyra års frånvaro.
Även i Sverige minskar snösparven i antal, de senaste 30 åren med mellan tio och 40 %.
Även i Uvanå och Traneberg fanns bruk.
Även i vissa skogsrika delar av Europa har aktiviteten utvecklats till en sport med tävlingar.
Även Jupiters höga strålningsvärden skulle orsaka katastrofala olyckor.
Även kådkällorna försvaras energiskt mot andra bin.
Även kallat Gnomish ("gnomiska"), Lam na-Ngoldathon.
Även kända besökare och lyssnare kunde aspirera på att få kakpoäng.
Även karusell i vagn eller släde, utförd av damer förekom.
Även kommuner har börjat anställa egna ljusdesigners.
Även krigsfångar skickades under andra världskriget till Gulag.
Även kvarnar har funnits sedan 1600-talet.
Även långa axon förekommer som mest i prefrontala barken och i gördelbarken.
Även människans byggaktiviteter påverkar beståndet.
Även Manons aria i tredje akten har rokokokaraktär.
Även marinhistoriska artiklar återkommer regelbundet.
Även maskingränssnitt (till exempel REST API) finns ofta tillgängligt via webben, vilket gör att programmet kan användas som byggkloss i ett annat program.
Även när sjukdomen hade gjort att han inte längre kunde sjunga, stannade han ändå kvar med gruppen som gitarrist och fotograf tills han avled 5 mars 2015.
Även nästa år spelade man i Allsvenskan, och slutade trea.
Även Nick sitter i publiken, inbjuden av borgmästaren (Gertan Klauber).
Även nyare profiler har fyllts på i listan.
Även om anonyma sparkonton avskaffades efter EU-inträdet 1995, kan myndigheter fortfarande inte få tillgång till kontouppgifter utan rättsligt bemyndigande.
Även om de bosniska styrkorna hade lyckats försvara staden, var de för svaga för att kunna bryta blockaden.
Även om de flesta landningar är odramatiska, förekommer situationer då landningen måste avbrytas mycket sent.
Även om de kan användas i bilar så är det ovanligt.
Även om den inte nödvändigtvis är optimal, kanske den inte ligger längre från optimum än högst några procent.
Även om det var under en kort period så innebar den att avbrott i det muslimska Almerías tillväxt.
Även om Die Fantastischen Vier något föraktfullt kallats "poprappare" har deras musik gjort att en bredare publik i Tyskland hittat till hiphop på tyska.
Även om dotterkärnan bär på en liten andel av den frigjorda energin, är denna energi vanligtvis tillräckligt stor för att bryta dotterkärnans kemiska bindningar med omgivning.
Även om flera av Teslas förfäder var mörkögda var färgen på Teslas ögon mer åt det gråblåa hållet.
Även om fransmän i gemen knappast var glada över att ha fått tillbaka monarkin pekade dessa liberala strävanden i rätt riktning - fransmännen önskade nu, och hela Europa med dem, fred och välstånd.
Även om Gustav III gärna sett att Rudenschöld trätt tillbaka, tvingade han ej honom därtill, utan denne satt kvar till sin död.
Även om hans arbetsbördor förefaller att ha varit tunga engagerade han sig likväl i de stora samhällsfrågorna.
Även om hans far Attalos II tidigt gav honom erfarenhet av politik var han mer intresserad av vetenskap.
Även om Ladd inte förstod den tekniska sidan av projektet, trodde han dock att Lucas hade talang.
Även om lag norr om Gästrikland inte fick deltaga förrän säsongen 1953/54.
Även om medicinsk behandling mot detta sker läker de flesta dissektionerna av sig själva.
Även om mor och dotter står varandra mycket nära är det en svår balansgång för Lorelai att veta hur mycket kompis och hur mycket mamma hon ska vara för Rory.
Även om Pyrrhus vann slaget, mycket beroende av romarnas rädsla för elefanterna, förlorade man kriget.
Även om spelet svek denna period och även om AIK var långt efter göteborgslagen så fortsätter publiken att komma till Stockholms Stadion och stödja AIK, som kom tvåa i publikligan detta år.
Även om uttrycket var av en negativ art, så visade det ändå vad regementena betydde för bygden.
Även om västern som genre länge varit populär inom främst film, har dess inflytande minskat allt eftersom vi kommer längre och längre ifrån tidsperioden.
; även orden anstå och anständig har samma etymologiska bakgrund.
Även pansarbilar som den ryska spaningsbilen BRDM har fått robotbeväpning och den tyska Raketenjagdpanzer-serien bygger på chassit från HS 30 och Kanonenjagdpanzer.
Även polisväsendet såväl i Söul som i provinserna ställdes under japansk ledning, och polistjänstemännen var till stor del japaner.
Även predikstolens bemålning, läktarbröstningen och bänkdörrarna är troligtvis målade av Grijs och då före 1720, vilket är konstnärens dödsår.
Även puppan är fäst vid värdväxten i en kokong, som den fullbildade insekten kan använda för övervintring.
Även Royal Mail kände av detta och 1908 tillsattes en kommitté för att utreda möjligheten att bygga en underjordisk järnväg för posttransporter.
Även senare arbeten var kontroversiella, men inte i samma omfattning.
Även senare har Ingermanland förryskats, dock mer som ett resultat av en naturlig process.
Av enskilda verk är kanske Monologerna på Jennys Krog den mest spridda.
Även skogarnas omvandling till jordbruksmark och samhällen utgör ett hot.
Även Skoglunds bröder var fotbollsspelare i Hammarby.
Av en slump när M.K. går ut i skogen blir hon krympt till samma storlek som dessa små varelser och måste nu hjälpa Bladmännen att stoppa Boganerna.
Även som föreståndare undervisade hon i de högsta klasserna.
Även som hedersordförande deltog hon mycket aktivt i verksamheten fram till sin död 2017.
Även som sologitarrist har Dunlop varit delaktig i skrivandet av ett par låtar.
Även spår av nötter i produkter kan orsaka allergiska reaktioner.
Även staten, kommuner där Lesjöfors hade verksamhet och kyrkan gick in med ekonomiska bidrag i bolaget.
Även Stockholms franska teater fanns där 1783–1792.
Även sunnitiska och kurdiska kandidater ingick.
Även svenska skepp föll offer för de "gråa vargarna", den 18 oktober sänktes de svenska ångarna "Convallaria" och "Gunborg" som del av en en stor konvoj som rörde sig från Nova Scotia till Ridham Dock.
Även synen på manlig och kvinnlig uppfostran skulle särskiljas.
Även tidigare hade aluminunumplåt används vid litografiska tryck men Scholz var den första som lyckades få det till en fungerande kommersiell process.
Även till Sverige, där den tyska socialdemokratin länge utgjort den främsta impulskälla spred sig schismen.
Även Tommy Lee Jones och Beverly D'Angelo Golden Globe-nominerades.
Även trummisen Hans Nilsson hade hälsoproblem och det var nu väldigt osäkert om Skånska Maffian skulle lyckas hitta ny kraft igen.
Även under kopparverkets tid hade man en obetydlig järnhantering.
Även under sin sista aktiva säsong i Giants var han på skadelistan merparten av säsongen.
Även utanför Europas gränser.
Även ute vid byggen kan personal utses till fömän, exempelvis kan den mest kunnige av arbetarna bli utsedd till lagbas.
Även variationen i färg är stor och en del arter kan vara mycket färgstarka.
Även Västerås SK fick böta, då man använt en spelare för mycket under turneringen.
Avfarterna kallas Portes eftersom de ofta ligger vid de gamla portarna i stadsmuren.
Avgiften, som var ganska dryg, var lämpad efter vederbörandes rang och ålåg alla, utom fattiga och flyktingar.
Avgiftens storlek är 10 cent per kalenderår multiplicerat med fartygets nettodräktighet.
Avgiften till brunnshuset var för folk 1 riksdaler.
Avhandlingen har fått såväl nationell som internationell spridning och erbjuder redskap för diskussioner kring genusrelaterade frågor i såväl vetenskapliga som pedagogiska och musikaliska sammanhang.
Av hans historiska arbeten märks Elements of general history (1801).
Av hans övriga arbeten kan nämnas Om kelterna.
Av hans självbiografi framgår att han ville se sig själv som en beskyddare av barn.
Av Hegardts intellektuella gåvor var kungen dock mindre imponerad.
Av hela ytan utgjorde 1900 åker- och trädgårdsmark 45,7 procent, vingårdar 0,2 procent samt skogar 39,7 procent.
Avhoppet skedde enligt egen utsago utan vetskap om att han två dagar senare skulle komma att utses av regeringen till kulturråd vid Sveriges ambassad i London, där han var 2008–2013.
Avkomman får då hela sitt genom från en enda förälder.
Av kostnaderna för arenan skulle myndigheterna i Cobb County stå för ungefär 300 miljoner dollar, medan resten bekostades av Braves.
Av krav bildad bottenis kan tillväxa och få tillräcklig lyftkraft och flyta upp mot ytan och nedströms med fasthållen fastfruset bottengrus och eroderar lekbottnar för strömfisken.
Av Kroatiens fjorton allmänna helgdagar är fem sekulära medan övriga är kyrkliga helgdagar med ursprung i kristendomen.
Avloppet kan ibland vara underjordiskt.
Avloppsreningsverk sker i alla orter via modulära reningsverk.
Av muntrare karaktär var de samma år utgivna Kolbotnbrev, där Garborg med friskt lynne skildrade sitt vardagsliv uppe i den fjällhydda, dit han flyttat, sedan han, som 1883 blivit statsrevisor, av litterära skäl fallit igenom vid statsrevisorsvalet 1887.
Av NHL Central Scouting Bureau blev han rankad som näst bästa utespelare i Nordamerika och ansedd som "en enorm offensiv talang med exceptionell spelförståelse".
Av okänd anledning har den, varje gång den har visats på TV, varit nerklippt till 106 minuter.
Av olika skäl är det inte alltid möjligt eller rådligt att förtöja ett fartyg vid en kaj i en hamn.
Av praktiska skäl behövde försvarsministern vara medlem i underhuset och Emmanuel Shinwell övertog denna roll.
Av rånarna kändes enbart Lindqvist för skyldig och han avrättades genom halshuggning den 3 mars 1845.
Avrinningsområdet uppströms Jårbbåjávrre är endast km 2 stort och tillflöde sker från mindre jokkar och snölegor i närområdet.
Avsaknaden av ett testamente, det uteblivna utpekandet av en efterträdare eller en viljeförklaring från Shoghi Effendis sida medförde att ett fåtal bahá'íer anslöt sig till uppfattningen att Beskyddarinstitutionen skulle bevaras.
Avsaknaden av torn gav vagnen en låg och flack profil, vilket gjorde den svårare att träffa och motståndskraftigare mot fientlig eld.
Av samma anledning brukar det också vara vanligare att högerideologier fordrar ansvarstagande.
Avsättningar från företaget som stiftelsen är knuten till beskattas inte i stiftelsen som å andra sidan inte får dra av utgifter som stiftelsen har för sitt ändamål.
Avsedd att ersätta Tysklands Pershing Ia men utan att utöka räckvidden.
Av senare stycken finner vi den politiska tragedin Paul Lange og Tora Parsberg (1898), Over Ævne II (1895), Laboremus (1901), På Storhove (1902), och Daglannet (1904).
Avser dessa att visa en vertikalbild av skeppen med manskap på sidor?
Avsikten med detta är att diskussionen om kommunens utveckling alltid ska vara levande och att översiktsplanen alltid ska vara aktuell.
Avsikten var att de skulle sättas upp i en ny kyrka, vilket skedde först 1965.
Avsnitten innehåller ofta avancerade musikala nummer i en mängd genrer, bland annat electro (eller new romantic music), heavy metal, funk, och rap, såväl som många kortare sånger.
Avsnitten i säsong 1-3 hade nämligen en avsnittslängd på 22 minuter medan avsnitten i säsong 4-6 var ca 44 minuter långa.
Avsnitten togs dock bort från TV4 Play under sommaren 2015.
Avsnittet är baserat på historier om förlorade tavlor under kriget.
Avsnittet med Sanders på Rogans show hade en tid därefter fått över tio miljoner visningar.
Avsnittet skrevs av Bill Oakley och Josh Weinstein samt regisserades av Bob Anderson.
Avsnittet skrevs av Ned Goldreyer och regisserades av Susie Dietter.
Avstånden anges i kilometer.
Avståndet mellan dem ska vara samma som mellan de övriga linjerna i notraden.
Avståndet mellan teleskopen kan bestämmas med en noggrannhet på några centimeter, och mätningar gjorda under flera år ger en direkt bestämning av kontinentaldriften.
Avståndet mellan tungorna hålls konstant med en eller flera stänger.
Avståndet PF och PM kan skrivas som (1) respektive (2).
Av storbankerna är det framförallt Swedbank, Nordea och SEB som under senare år drastiskt minskat sin kontantservice.
Av stort värde är också hans mätningar av gasers värmeledningsförmåga.
Avtalet förbjuder länder att "utveckla, testa, producera, tillverka, överföra, inneha, lagra, använda eller hota att använda kärnvapen" samt att "assistera, uppmuntra eller förmå någon" att göra det.
Avtalet gick ut på att mannen skulle betala kvinnan 25 miljoner kronor om hon valde att avbryta sitt havandeskap.
Av utredningen framgår att begreppet tvång är komplicerat i sammanhanget.
Av vad brodern sagt tror hon att Alvaro har glömt henne och återvänt till sin hemtrakt, och därför tar hon sin tillflykt till ett närbeläget kloster.
Av vad som kan utrönas verkar Enmerkar ha lyckats besegra Aratta och det är möjligt att han ger herraväldet över staden till Inanna.
Avverkning och förnyelse av gammal skog har lett till minskad mångfald av sällsynta arter i gamla skogar.
Axel Fredrik Björkman rustade Görvälns slott för att bli en god bostad året runt.
Axéll bedrev privata konststudier och genomförde ett antal studieresor i Europa och Orienten.
Axel Lewan och Marianne, född Ingers.
Ayacara Airport ligger meter över havet.
Ayarna fick inte tillstånd av föräldrarna, men började ändå spela i klubben utan deras vetskap.
`Ayn `Ali ligger meter över havet.
‘Ayn as Suwayqiţah ligger meter över havet.
‘Ayn Bustān Nahār ligger meter över havet.
‘Ayn Ḩamdān al Gharbīyah ligger meter över havet.
'Ayn Iendouzene ligger meter över havet.
‘Ayn ‘Izrā'īl ligger meter över havet.
‘Ayn Qārūţah ligger meter över havet.
‘Ayn Sukkar ligger meter över havet.
Ayutla de los Libres är det största samhället i trakten.
Azerbajdzjans tekniska universitet (
Babes in Toyland fick en liten succé i början av 1990-talet.
Babesios till följd av B. divergens uppstår snabbt, inom en till tre veckor från infektionstillfället, och ger de grövsta symtomen.
Bab Lhallout ligger meter över havet.
Bab Lwalja ligger meter över havet.
Bab Takkouz ligger meter över havet.
Bab Tazaouet ligger meter över havet.
Babylonen Marduk-apla-iddina (Merodak-Baladan) lyckades under regeringstiden att kasta ut assyrierna från Babylonien och gjorde sig till kung av Babylon.
Back Snowshoe Lake ligger meter över havet.
Back To Mystery City var välproducerad, proffsig och slipad, men har fortfarande kvar Hanoi Rocks distinkta galenskap i låtkonstruktionerna.
Båda är uppväxta utan pappor.
Båda barnen har påståtts vara illegitima barn till Henrik VIII, även om många historiker anser detta vara osannolikt.
Båda djuren är stiliserade i geometriska former.
Båda filmerna är inspelade 1966.
Båda flygbolagen hade flygplan involverade i attackerna, men det förekom ingen sådan ovanlig aktiehandel bland andra flygbolag.
Båda föräldrarna ogillade att han blev konstnär och skar till och med ut honom från familjefoton.
Båda föräldrarna stödde också fullt ut det oberoende Polen.
Båda föräldrarna var fotografer, precis som Yvonne är.
Båda förälskade sig också i samma flicka, Stefanie men som Hitler, tunn och blek, aldrig vågade närma sig.
Båda företagen har under en lång period tillverkat grafikkortskretsar till PC-marknaden för att sedan expandera verksamheten för andra marknader.
Båda gångerna kom Sverige på femte plats.
Båda gjorde anspråk på ett område vid namn Arizona, som dessförinnan tillhörde New Mexico-territoriet.
Båda grupperna fick ungefär 35 ledamöter var.
Båda käkarna är försedda med långa, vassa tänder.
Båda könen hjälps åt att bygga boet, ruva äggen och ta hand om ungarna.
Båda lagen fick en plats i Kvalserien till Allsvenskan.
Båda Lewis föräldrar dog 1937 och hennes bror ärvde familjehemmet.
Båda periskopen kan presentera essentiella data som bäring och avstånd till ett mål i skärmen.
Båda salar tillkom i samband med ombyggnaden 1903.
Båda säsongerna slutade med degradering.
Båda turismen och fisknäringen har drabbats av somaliska pirater.
Båda underarter är purpurröda på övre delen av ryggen, skapularerna och skuldrorna.
Båda varianterna har mittmonterad motor och bakhjulsdrift.
Båda verken togs emot med stor entusiasm.
Båda versionerna lever fortfarande kvar i DC:s superhjälteuniversum.
Bad blev en av fem singlar från albumet med samma namn som nådde nummer 1 på Billboard listan.
Både 2009, 2010 och 2011 deltog föreningen i arrangerandet av seriescener på Bok & Bibliotek.
Bade Airport ligger meter över havet.
Både albumet och dess enda singel, "Oh, Candy", misslyckades att ta sig in på topplistorna i USA.
Både animen och mangan var pionjärer i sin porträttering av en starkt multikulturell samling rollfigurer.
Både Arafat och Hussein var beväpnade med handeldvapen och mötet rörde upp starka känslor mellan de två ledarna.
Bade är representerad i Helsingfors stads konstsamling.
Både Bob och Bunny hade ett brinnande musikintresse och ville själva bli artister.
Både de lokala och de regionala ledarna var män vilka ärvde sina roller agnatiskt.
Både en vintervecka och en sommarvecka anordnas, för vinter- respektive sommarsporter.
Både företagen finns fortfarande kvar men tillverkar nu trädgårdstillbehör i allmänhet.
Både fysiska och juridiska personer omfattas.
Både köpet och renoveringen gick på $30 miljoner.
Både kvinnorna själva och deras respektive ligor slogs på öppen gata vid ett flertal tillfällen, inklusive i maj och augusti 1929.
Både långhus och kor har praktfulla perspektivportaler i söder, vilka utgör blickfång i exteriören (ovanför långhusportalen finns en romansk fönsteromfattning).
Både löslighet och flyktighet hos smutsen ökar vid högre temperaturer.
Både nazisterna och Stalin utsatte lokalbefolkningen för svåra repressalier, som massavrättningar, ödeläggelse av byar och propaganda.
Både råbock (handjur) och råget (hondjur) kan drabbas av perukhorn.
Både Sentsov själv och högra sektorn förnekar att han haft något samröre med dem.
Både Twilfits första butik och Nordiska Galleriet finns kvar på sin ursprungliga plats i fastigheten Riddaren 17 (nuvarande 27).
Både Ungern och Kazakstan degraderades dock till Division 1 grupp A inför VM 2017.
Både validering och verifiering ansågs såpass lyckade att Störpbv 90 antogs och tilldelades M-nummer, men Försvarsmaktens ekonomi tillät inte seriebeställning och projektet ligger fortfarande på is 2013.
Både Yandusaurus och Hexinlusaurus hittades också i Dashanpus stenbrott.
Badförbud infördes 1950, efter vattnet ansetts hälsovådligt.
Badhuset drevs i nästan 90 år i privat regi.
Badhuset och det tillhörande societetshuset låg i nuvarande kvarteret Asken.
Bageriet i Trojane, i Štajerska (slovenska Steiermark), är specialiserat på krofi och numera rikskänt.
Bagge gifte sig tredje gången 11 november 1746 med Anna Dorothea Liedberg (1702-1753).
Bägge har i hög grad fått praktisk användning, den nedre till kvarnstenar och den övre redan i medeltiden som byggnadssten.
Bägge lagen har som bäst varit uppe i den näst högsta divisionen.
Bahá'í-tron har som nämnts inga präster, men ett kraftigt växande antal administrativa funktionärer.
Bajkalsjöns största djup ligger på 1642 meter och 1 186,5 meter under havsnivå, genomsnittet är cirka 730 meter.
Bajor gick dock över på alliansens sida 2374, sedan denna återtagit Deep Space Nine.
Bakändan av tangenten trycker ned stången, ventilen öppnas och släpper fram luft till pipan.
Baker satte själv igång med att ta fram lämpliga läromedel, vilket resulterade bland annat i böckerna Circle of Knowledge och Book of the Bible.
Bakfötterna är lite kortare än 10 cm och öronen är lite längre än 4 cm.
Bakgrunden till att det länge sagts att Rosamund och Henrik var i ett förhållande redan 1166 var att legenden även menat att Eleonora ska ha vägrat besöka sin make när han höll hov i hennes hemstad år 1166 på grund av att hon hört om Rosamund.
Bakgrunden till veterandagen var att många som deltagit i krigen aldrig hade uppmärksammats av staten.
Bakgrunden var att man ansåg att helikoptrarna var ett viktigt komplement i sjöräddning.
Bakgrunden var Rigas befolkningsökning som innebar att staden skulle bli en miljonstad.
Bak i lastbilen frågar Yūki sin syster om hur hon skulle reagera om han dog.
Bakkappan är den delen på skon, som omsluter hälen.
Bakkroppen är svartbrun, men bakkanterna på tergiterna och stergiterna är rödbruna till halvgenomskinligt gulbruna.
Bakkroppen kan vara vitgul till gul.
Bakom muren och bortom torget skulle ha funnits pation med bostäder för prästerna och besökare, rum för stadsrådsfrågor, för musik och förvaring, men också verkstäder, som ofta ordnades kring ett andra patio.
Bakom ögat syns en blåaktig fläck.
Bakom ögat syns ett lysande vitt ögonbrynsstreck som ofta är dolt men som syns tydligt under sången.
Bakom projektet stod bland annat en medlem av Society of Sciences, som ansvarar för att utse styrelsen för Carlsberg Foundation, där Besenbacher också är ordförande.
Bakomvarande båt uppmärksammade inte båt etts manöver och körde med kraft in i framförvarande båt ett.
Baksidan lämnades helt slät så när som på årtalet för dess ursprungliga instiftande, 1813.
Bakterier och andra patogena organismer har utvecklat olika system för att motstå effekten av AMP.
Bakterier uppvisar ett en stor variation i storlekar och former.
Bakvingens längd är 23 till 29 millimeter och bakkroppens längd är 24 till 29 millimeter.
Balboan finns idag endast i småmynt och US Dollarsedlar är den legala valutan i landet.
Balen arrangeras av skolans elever i balkommittén som arbetar hårt med att göra den till en riktigt sagobal med tjusiga kläder, god mat, högtidliga tal och dans (dansträning hålls i veckorna innan).
Bålgetingblomflugan är stor och kraftig med en bred gulsvart bakkropp.
Balkendens första regering avgick efter endast 86 dagar på grund en inre splittring inom LPF.
Ballast jämnas ut i förväg med vägskrapa, upp till -5 cm underkant (med hjälp av laser) sliper.
Bambara tillhör mandinggruppen av mandespråken, som talas av totalt 30 miljoner människor i Västafrika.
Banan är även värd för loppen Moreton Bay Regional Council Gold Cup, Patron's Purse och Christmas Cup.
Banan arrangerar lopp både inom trav och galopp.
Banan har även varit inspelningsplats för ett flertal filmer.
Banan i sig är en stor utmaning, och är väldigt kuperad, med många blinda och svårlästa kurvor, vilket trots sin ringa snittfart gör den populär bland förarna.
Banan skall innehålla variationer mellan till exempel stig, sand, väg, park eller äng för att ge cyklisterna tempovariation.
Banans längd är 154,4 km. Banan är enkelspårig och icke elektrifierad.
Banan var en av de snabbaste på MotoGP:s kalender, och gav ett ovanligt bra flyt för förarna för att vara en modern bana.
Band-e Ānah ligger meter över havet.
Banden har ofta en kapacitet på flera hundra patroner och kan oftast länkas samman i band av obegränsad längd.
Band-e Sar Jangal sträcker sig kilometer i öst-västlig riktning.
Bandet är svårt att kategorisera, då de spelade inom så pass många olika musikstilar.
Bandet beskriver detta album som annorlunda, olikt något av deras tidigare släpp.
Bandet består av medlemmarna Mario Pagliarulo, Erwin Khachikian, Troy Zeigler, Dan Monti och Jeff Mallow och grundades 2007.
Bandet bildades efter Torre Florims spelat in första albumet som ett solo projekt året 2006, vilket blev ”Wait for evolution”.
Bandet blev även känt för sina experimentella bas- och gitarrsolon och riff, som kan återfinnas i låtar som "Addicted to That Rush" från debutalbumet.
Bandet blev senare Frida Gold och tog in Andreas Weizel som basist.
Bandet fick sin nuvarande sättning 2006 när Per Henning (sång och keyboard) genomförde medlemsbyten, vilket resulterade i att Peter Andersson (gitarr och sång) samt Kenneth Augustsson (trummor och sång) tillkom i gruppen.
Bandet gick därefter in i studion under hösten 2017, vilket slutligen ledde till ett skivkontrakt med Art:ery Music Group där de i mars 2018 släppte första singeln Tömma Alla Glas.
Bandet gjorde dock ett antal TV-framträdanden, där man bland annat framförde låten "I".
Bandet hade börjat att arbeta på en uppföljare till demon, men kom aldrig längre än till förproduktion.
Bandet har en paus sedan 2005.
Bandet har i vissa fall flera olika musikstilar i en och samma låt och därför är det svårt att kategorisera musiken i en genre.
Bandet hette då Hybrid Theory efter att ha bytt från det tidigare Xero.
Bandet: Kluvet i grönt, rött och grönt.
Bandet köpte sina första instrument för 4000 pund som Ali Campbell – som skulle bli bandets sångare – hade vunnit på en tävling på en pub där han firat sin sjuttonde födelsedag.
Bandet lämnade Brööl och kontrakterades av den tyska skivetiketten Gift of Life.
Bandet säger att de inte förstår varför fansen gör detta och att de själva inte skulle få för sig att göra detta.
Bandet släppte sitt självbetitlade debutalbum Imperial State Electric den 28 maj 2010.
Bandet släppte skivan Shutterbug med 27 låtar 1995, av vilka hälften var hiphoplåtar och hälften rocklåtar.
", bandets mest framgångsrika låt.
Bandet spelar såväl traditionellt material som egna kompositioner.
Bandet tog en paus 2019 på grund av Agathons hälsoproblem.
Bandet tog en paus under 2010, men på deras Twitters så kan man se vad de flesta av killarna höll på med. 2011 återbildades bandet igen, men Yu och Romeo är ovänner.
Bandet upplöstes 1982 efter att ha släppt nio album.
Bandet var verksamt under 18 års tid och turnerade ett flertal gånger i USA samt i Europa.
Bandomare ska finnas på varje långsida av bassängen.
Banhallen byggdes 1914 och tillhörde inte originalritningarna.
Bankekinds socken har medeltida ursprung under namnet Svinstads socken.
Banken har ambitionen att bli dominerande och ledande på den afrikanska banktjänstemarknaden.
Banken hyrde först två rum i bottenvåningen på Lilla Nygatan 4 i Stockholm för sin verksamhet.
Bank switching är en metod för att utöka mängden adresserbart minne hos äldre datorer utan att behöva ändra adressbussen.
Bansträckningen Idensalmi-Kajana blev klar 1904 och den sista delen till Kontiomäki 1923.
Bantry Aerodrome ligger meter över havet.
Bapupa har spelat i flera landskamper för Kongo.
Bara att uttala namnen anses framkalla de förbannelser som dramat innehåller.
Bara dräktiga honor behöver vatten varje dag.
Bara en klocka klarade alla delmoment – Omega Speedmaster.
Bara ett halvår senare bad Brynäs honom att komma tillbaka och hjälpa klubben, som hamnat i Kvalserien.
Bara honorna bryr sig om ungarna efter att de har fötts; hannen överger sina nykläckta barn och låter honan bygga bo och förse ungarna med mat. I fångenskap lever de flesta flaggbärare tills de blir cirka 30 år gamla.
Bara i Kanada har skivan sålt tre gånger platina.
Bara kristendomen, som är världens största religion med (1,9 miljarder) anhängare eller 33,7 procent av jordens befolkning, finns i fler länder (260) än bahá'í.
Bara på sidan finns en smal ingång.
Bara svart färg användes och hela tiden antikva som typsnitt och med 4 sidor.
Bara tre fartyg, varav ett svårt skadat, förenades med den svenska huvudflottan några dagar senare.
Barbara Czarniawska blev magister i psykologi vid Warszawa universitet 1970 och avlade ekonomie doktorsexamen vid Handelshögskolan i Warszawa 1976.
Barbiturater har en rad negativa effekter, bland annat att de i höga doser hämmar andning- och hjärtverksamhet vilket i värsta fall leder till omedelbar död.
Barb Lake ligger meter över havet.
Barbour hade slagit följe med Cervera under sina resor på Kuba och när han fick höra talas om alla de ovanliga fåglar som skulle finnas i Zapataområdet, så skickade han ut Cervera på ett flertal expeditioner i regionen.
Barbro Lindgren har skrivit framför allt barn- och ungdomsböcker, men även vuxenböcker och allålderslitteratur.
Bardo har i en intervju sagt; ”Jag var hennes fan, och visst, kanske jag tog mitt intresse för långt men jag tycker att media har utmålat mig som ett monster, vilket jag inte är.
Bardvalar lever i alla oceaner och de utför vandringar som är relaterade till årstiden.
Bärgningen var den största och dyraste inom sjöhistorien.
Bärgslagernes Nyheter var en dagstidning utgiven från 8 januari 1925 till 14 mars 1925.
Bariummanganat framställs genom försiktig glödgning av mangansuperoxid med bariumperoxid eller en blandning av bariumoxid och bariumnitrat.
Barnen arbetade, kvinnorna skötte hushållet och de äldre familjemedlemmarna, och männen i arbetsför ålder arbetade i bruket.
Barnen blev därefter ivägskickade därifrån i 14-årsåldern, och fick överleva så gott de kunde; vilket ledde till stora sociala problem, då många barn hamnade i ett liv i brottslighet och prostitution.
Barnen Josh och Emilie har han från ett tidigare äktenskap.
Barnen skulle vara mellan sju och tio år, och fick i barnhuset gå i skola, varefter de lämnades ut till lärlingar eller tjänare till stadens innevånare.
Barnet kunde röra sig fritt i och utanför hemmet.
Barnet räknas då som fött utom äktenskap om äktenskapet är ogiltigt i det land där medborgarskapsfrågan blivit aktuell.
Barnets börd ifrågasattes ändå av hertigen av Orléans.
Barn förekommer inte som dramatiska gestalter i något annat av Wagners verk.
Barn kan använda ordet tant, dels om släkting och vuxen kvinna i föräldrarnas bekantskapskrets och dels om obekant äldre kvinna.
Barn och ungdom skall förberedas och genom föreningens utbildningsprogram ges så stora förutsättningar som möjligt att gå vidare med sin fotboll; inom eller utanför IFK Österåker Fotboll.
Baronen är skeptisk, men hon övertygar honom: hennes man är så snäll, så godhjärtad, så generös - kort sagt är han godheten personifierad.
Baroš avslutade sin Aston Villa karriär med bara 14 mål på 51 matcher.
Barrage Bostonnais ligger nere i en dal.
Barrage de la Baie-des-Sept-Milles-1 ligger meter över havet.
Barrage de la Petite-Rivière-Trenche-Ouest ligger nere i en dal.
Barrage du Premier-Lac-Bertrand ligger meter över havet.
Barrage Laporte ligger meter över havet.
Barrage Yves ligger meter över havet.
Barstows övriga romaner fick aldrig samma genomslag, men han gjorde även avtryck som radiodramatiker och som författare till TV-serien South riding från 1974.
Bart följde efter och Greta bröt med Milhouse och lovade sig själv att inte dejta på minst fyra år då Milhouse inte var tillräckligt maskulin.
Bartholdsson har även framträtt som solist på de flesta operascener i Sverige med roller som bland andra Don José i "
Barton och Romanoff reser till Vormir och får veta av väktaren av Själsstenen, Red Skull, att den bara kan förvärvas genom att offra det man älskar.
Barts fest spårar ut och hela huset hamnar i en röra.
Basaren präglas av trånga gator och gränder med små affärer.
Baseboll är även en av världens största publiksporter.
Baseboll vid panamerikanska spelen har spelats sedan premiäråret 1951.
Baserad på Hitlers order gav generalerna och Wilhelm Keitel (tyska arméns chef) detaljerade anvisningar som tydligt bröt mot gällande folkrätten i väpnade konflikter, i synnerhet mot Haagkonventionen från 1899 och 1907.
Baserat på Bismarcks budskap antog riksdagen tre lagförslag utformade för att genomföra olycksfallsförsäkringen och ett för sjukförsäkringen.
Basgitarristen Oskar Rydén slutade i bandet sommaren 2010 och ersattes en kortare tid av Johann Göransson.
Basisten Thomas Johansson hoppade av inför inspelningen av Irrfärder.
Basjkirerna invandrade troligen till Basjkirien på 400-talet, underkuvades 1241 av mongolerna och gav sig 1556 frivilligt under Ryssland, mot att de för alltid tillförsäkrades rätten till sitt land.
Baskerna har lagt stor vikt vid att bevara sin gamla kultur.
Baslinjerna kompletteras av 11 linjer som kallas för plusbussar (linje 70-85).
Baslönen ligger på 7 000 rupier och en chef tjänar 11 000 rupier.
Bassaricyon medius är liksom andra olingobjörnar aktiv på natten och den klättrar främst i träd.
Basstationen består av sändare, mottagare och antenn.
Basstationen hanterar telefonin i cellen genom att tilldela varje mobiltelefon en kanal vilken mobilen kan använda för att skicka och ta emot information.
Bästa kompisen heter Sam (Sean O'Neil) och gör oftast entré genom Clarissas fönster.
Bästa tid är på våren.
Bästa väghållning är att förebygga potthål, genom att dimensionera vägen så den blir tillräckligt bärig.
Bastuban är det största instrumentet i bleckblåsfamiljen.
Båtarna har V8-motorer med effekter på ca 300 hk och uppåt.
Båten färdigställdes snabbt och packades full med proviant, vapen, utrustning och den 81 man starka rebellarmén.
Båten och en av hans skor hittades två dagar senare, och Laine hittades efter tre dagar.
"Båten tillhör fattiga människor som lever av havet, och jag skadade den och gjorde den obrukbar för att rädda ägarna undan en kung som beslagtar alla båtar med våld.
Båtlyften ökade frakttrafiken från 256 000 ton under 2001 till 2 295 000 ton under 2006.
Båtmän tillhörde de som stod längst ned på Hudson Bay-kompaniets rangskala.
Batterierna skulle vid normal drift räcka 13 mil och med full tank diesel knappt 70 mil.
Battlefield 2142 har fått positiva recensioner från olika spelkritiker, men har fått lägre betyg än sina föregångare.
Battlefield Glacier ligger meter över havet.
Baucus är gift för tredje gången och har en son från första äktenskapet.
Baudou & Moen(1995), inledningen De skulle ges ut i tre delar där varje del skulle bestå av en text och en kommentar.
Bauke Mollema vann etapp 2 av Vuelta Ciclista a León under säsongen 2006.
Baum ville skapa en figur av samma typ som Alice, och han ville att de unga läsarna skulle kunna identifiera sig med henne.
Bavarias senaste periheliepassage skedde den 12 augusti 2019.
Bayer har efteråt kommenterat att Cobain, olikt de andra artisterna han arbetade med senare, inte brydde sig om hur musikvideon såg ut utan snarare att den hade ett budskap.
BBC News har sin bas i London med regionala nyhetsstudior runt om i Storbritannien samt nyhetsbyråer i hela världen.
BBMK Billesholms Badmintonklubb startades för över 25 år sedan.
B.C. Lake ligger meter över havet.
"Be a GM", som låter spelaren ta rollen som General Manager utökas i "Franchise Mode".
Beaktas särskilt i omklädningsrum: skilda klädskåp.
Bebyggelsen är relativt tät, småskalig och varierad.
Bebyggelsen består till största delen av radhus från 1970-talet med slutna, bilfria gårdar, liksom friliggande radhus och villor från samma tid.
Bebyggelsen infogades i den befintliga terrängen där även mycket av den ursprungliga vegetationen kunde bevaras.
Bebyggelsen på Grip används flitigt som fritidshus av tidigare invånare och deras ättlingar, de flesta numera bosatta i Kristiansund.
Bebyggelsen som denna artikeln handlar om kallas vanligen Mertajärvi som dess systerort i sydost, och denna systerort kallas även den Nearvà (Närvä).
Beckomberga sjukhus cirka 1935.
Beckombergaskolan, byggnad från 2000-talet.
Bedömer hur ting fungerar samt de objektiva för- och nackdelar som blir resultatet av ett beslut.
Béen var initiativtagare till ett flertal insamlingskampanjer.
Beesley hoppade i och efter att ytterligare fem passagerare tog sig i firades båten ner.
Befolkningen är etniskt heterogen med uppskattningsvis 50 % tadzjiker, 20 % pashtuner, 15 % hazarer och 12 % uzbeker.
Befolkningen är kristen och den katolska kyrkan är dominerande.
Befolkningen hjärntvättas och får sin information på TV-skärmar på väggen.
Befolkningen i staden uppgick till 3 946 invånare i december 2016.
Befolkningen ökade från 357 1810 till 811 1910 varefter den minskade till 178 1990.
Befolkningen ökade och de nya arbetstillfällena gjorde att det krävdes mer produktion av mat, inte bara kött, utan även grönsaker, bröd, potatis, med mera.
Befolkningen uppgår till ca 2 000 invånare där de flesta bor i orten Ogasawara-mura (Ogasawarabyn) på öns norra del.
Befolkningen uppgår till cirka 12.000 invånare.
Befolkningen utgjordes från början av indianer (av arawakstammen), vilka dock utrotades redan 1558.
Befolkningen växte mycket snabbt under senare hälften av 1800-talet; 1901 var invånarantalet i stadsdelen 105 000.
Befrielsen skulle då även gälla mark- och förmögenhetsskatt.
Begravningsbyråer erbjuder ofta hjälp även med de juridiska aspekterna kring arv och alla de avslut (
Begreppet "akustik" är kanske mest bekant för allmänheten som beteckning för ljudkaraktären hos ett rum.
Begreppet används främst om tryck från perioden 1400- till 1800-talet.
Begreppet "extralärareländet" var en realitet och det fanns även en provårskö för att bli antagen till lärarutbildningen.
Begreppet faltning introducerades i början av 1900-talet.
Begreppet frikyrka har därför på senare tid återgått till en mer ursprunglig, och mer internationellt gångbar, definition där frikyrka innebär en kyrka i vilken medlemskap endast kan ingås genom medvetet beslut, av "fri vilja".
Begreppet har varit omdiskuterat, framför allt när det gäller samers rätt till jakt och fiske på privat mark.
Begreppet landsorten förekommer i samhällsdebatten ofta som motpol till storstaden och används för att tydliggöra de olika intressen som kan finnas mellan storstadsområden och resten av landet.
Begreppet nummus efter inflationen på 200-talet e. Kr. är omtvistat- På bysantinska kopparmynt från omkring 500 till mitten av 800-talet angavs genom siffror hur många nummus som gick på detsamma.
Begreppet specialiserad egenvård åsyftar främst de patienter med kroniska eller långvariga sjukdomar och som behandlar sig själva i hemmet, på resa eller på arbetsplatsen.
Begreppets spridning inom extrema grupper har bidraget till den politiska debatten och oenighet om förhållandet mellan antisemitism och antisionism.
Begrepp som Països Catalans eller País Valencià ('Valencianska landet') ses fortfarande med misstro från många.
Behandlingen gick troligen ut på att man varje morgon drack 15 till 17 glas av Ramlösavattnet för att skölja rent kroppen.
Behörighetsbreven är maskinskötarbrev, vaktmaskinmästarbrev, maskinmästarbrev, övermaskinmästarbrev och elmästarbrev.
; behövdes en produkt från utlandet byggde man upp en fabrik i Rumänien och tillverkade den själv.
Behövliga bloddroppen tas ofta från fingret.
Behr Glacier ligger meter över havet.
Beibei representerar välstånd och framgång, och symboliserar den blå olympiska ringen, elementet vatten och djuret fisk.
Beishlag Lake ligger meter över havet.
Bekymren om huruvida gudarna bekymrar sig om människors handlingar och hur mycket man borde tillbe dem handlade om människans tro om gudarnas syfte och humör.
Belata Česjma ligger meter över havet.
Belgaren André Henry vann det första loppet 1893, som var ett amatörlopp uppdelat på två dagar.
Belgrano bedömdes som ett sådant hot att man inte ville riskera att förlora kontakten med skeppet.
Belladonna har smalt klockformade, brunlila blommor och blommar i juli till augusti.
Bellows senare romaner utvecklar temat, till exempel Mr.
Bell, som var professor i Edinburgh, var en skicklig praktisk kirurg och anatom, men även en framstående författare.
Belokany Airport ligger meter över havet.
Belysning fick man dels av dagsljus genom ett antal fönster, dels av stearinljus.
Benämndes B5.5 från år 2001 då modellen fick ett ansiktslyft.
Benämningen herrarbete anses komma av att dalkarlarna ansåg att alla som hade råd att leja arbetskraft var ”herrar”.
Benämningen och den negativa beskrivningen av saracener var utbredd både i bysans och västra Europa under medeltiden.
Benedict höll nollan i alla tre vinstmatcherna.
Benen är bruna med rödbruna fötter.
Benen är långa, nosen är avrundad med ett lätt överbett.
Benen är orangegula och näbben gul.
Benen är slanka men starka med robusta skenben och leder, även om underbenen är något längre i förhållande till överbenen.
Benen är smala och smäckra men ändå starka och hovarna är hårda och tåliga.
Benens yttre segment är röda.
Benetton var snabbare än Williams och Schumacher kom ut före Senna och körde till mångas förvåning ifrån Senna, som i jakten på Schumacher gjorde ett misstag och snurrade av.
Bengt Anderberg blev först känd för den omdiskuterade boken Kain som utkom 1948.
Bengt Forsberg är son till kyrkoherde Sven Forsberg och Ingrid, född Bexell.
Bengt Jonsells forskning handlar mest om systematiska frågor inom den svenska floran.
Bengt Oelmann har bedrivit forskning inom lågeffektkonstruktion för digitala VLSI-kretsar genom studier av asynkrona kretsar (asynchronous circuits), dynamic power management och subthreshold floating-gate kretsar.
Bengt Persson Swan och hans hustru, resp.
Bengt Pohjanen fick den 28 februari 2010 ta emot H. M. Konungens medalj för "betydelsefull författargärning inom flera språkområden".
Bengtsson och Larsson-Höök gick över bron och när de hörde ett norskt förband komma söder ifrån gömde de sig in en bergsskreva.
Benighted Pass ligger meter över havet.
Benjamin studerade litteraturhistoria vid Sorbonne, och ägnade sig därefter åt journalistik.
Benlämningarna Olson och Máiz López fann skiljer sig även dem från amazonpapegojornas.
Benniworth Castle ligger meter över havet.
Benscanning visar på flera metastaser från prostatacancer (svarta fläckar).
Bensen kan reduceras till cyklohexan med raneynickel vid produktion av nylon.
Beräknad byggstart är år 2022.
Berardi menar att "lösningen på den ekonomiska problematiken inte kan lösas med ekonomiska medel: lösningen är nämligen inte ekonomisk."
" berättas det att Erik Ponti går vidare i livet med att skriva Carl Hamiltons livsberättelse i tio volymer, vilket torde vara en rätt tydlig anspelning på Guillou själv.
Berättelsen blandar författarens egna erfarenheter med fiktiva inslag och skildrar relationerna mellan kvinnor som lever under samma tak.
Berättelsen om Saburido framfördes också i Inside Out av Motivational Productions.
Berättelsen trycktes först 1513, på venezianskt tungomål.
Berättelsesånger, både 1897 och 1927.
Berentzen är en av Tysklands ledande dryckestillverkare.
Berg avled under oklara omständigheter år 2003.
Berget är en isolerad malmkropp av den ovanliga bergarten titanmagnetitolivinit.
Berget öppnade för utförsåkning 1938 under ägande av den emigrerade svensken Harald Enqvist som startade cafeteria, skiduthyrning och skidskola.
Berggrundens både stora och små former har genom isens arbete avrundats och beroende på isens rörelseriktning har bergsknallarna fått läsidor och stötsidor.
Bergholmsskolan kommer att rivas och ersättas med bostadskvarter.
Bergling greps den 12 mars 1979 på Ben Gurions internationella flygplats.
Bergöflagan ligger meter över havet.
Bergroth utgav, ibland under pseudonymen Mary Marck, ett flertal romaner, skådespel och flickböcker på svenska.
Bergschrundet är ofta bland de största sprickor som kan observeras på svenska glaciärer.
Bergsgatan sedd norrut från Carl Gustavs väg/Spårvägsgatan.
Bergshamra koloniområde (Åbergssons väg i Södra Bergshamra är uppkallad efter henne).
Bergstein var under en period partisekreterare för Centrum-Demokraterne.
Berit Kvæven, född 19 november 1942, är en norsk liberal politiker och civilingenjör.
Berkeley var det första kärnkraftverket som avvecklades i Storbritannien.
Bernard Joy skrev i Association Football (1960): "Kontanta medel betaldes för mer än hotell och resor.
Bernards egentliga syfte för resan avslöjade han inte för sin maka förrän de väl befann sig i Australien.
Berndroth har cirka invånare.
Bernhard Eisel vann sin första tävling när han var 11 år.
Bernhardorganisationen var ett sovjetiskt sabotagenätverk i Sverige under andra världskriget, helt bestående av svenskar.
Bernström blev kapten i armén 1904.
Beroende på de system de olika delstaterna i Tyskland väljer, är borgmästarna ibland direktvalda och tillhör ibland inte något parti.
Beroende på gårdens storlek och ekonomiska status kunde det även finnas en festhall (oppstue), hus för pensionerade bönder (føderådstue), drängsovsal (drengstue), vagnhus (vognskjul), och ett hus för sprittillverkning (brenneskur).
Beroende på honungens sammansättning kommer den antingen att kristalliseras eller förbli flytande.
Beroende på klimat kan blåregnet bli upp till 20–30 meter hög.
Beroende på om det är IB eller UB vi har att göra med så ska transaktionerna endera korrigeras eller elimineras i koncernbokslutet.
Beroende på säteskonfiguration rymmer kabinen 6-8 personer inklusive pilot.
Beroende på vad det rör sig om för modell, så behövs olika antal servon.
Beroende på vad som har inträffat syftar ersättningsskyldigheten i Hammurabis lagar både till att reparera uppkommen skada och att ekonomiskt bestraffa den som har brutit mot ett bud.
Beroende på var saltängen är placerad kan floran se helt olika ut.
Beroende på vilken avdelning de intagna befinner sig på, så finns olika möjligheter för sysselsättning.
Berry Springs Nature Park ligger meter över havet.
Berte Skeel var känd för sin välgörenhet: hon ska ha bedrivit utbespisning av fattiga, taget emot hjälpsökande, betalat sina bönders avgifter när de inte kunde göra det själva och inrättat flera olika välgörenhetsstiftelser.
Bertil lockades då över till Kalmar av Kalmar FFs tränare Istvan Wampetits.
Bertrix, som består av Auby-sur-Semois, Bertrix, Cugnon, Jehonville och Orgeo, hade 8 507 invånare år 2015.
Besättandet av Nord- och Östersjökusterna syntes öppna tillfället att förverkliga en plan, som först framförts av Spanien och livligt sysselsatte de habsburgska statsmännen, nämligen skapandet av en katolsk flottbas vid Nordtysklands kust.
Besättningen beskrev denna tid som de längsta fyra minuterna i deras liv då en felaktig brinntid för motorn skulle fått ett ödesdigert resultat.
Besättningen består av 4 man, där tankchefen och skytten sitter till vänster i tornet, laddaren till höger och föraren vid vagnens front.
Besättningen räddades och Tor bärgades omedelbart.
Besättningen, två flygingenjörer från FC, genomförde fallskärmsuthopp, men förarens fallskärm utvecklades inte, varför han föll mot marken och omkom.
Besläktad grupp familjer med speciella förmågor.
Beslutet av de tre borgerliga partierna att aktivt och öppet stödja Sverigedemokraterna sågs av många som ett stort steg i en normalisering av partiet och beskrevs bland annat som en sensation och som en islossning för SD.
Beslutet hade en viktig principiell betydelse, eftersom grunden för ett sådant agerande grundar sig på bedömningen att de nya uppgifterna var av en sådan vikt att de kunde vara avgörande för målet.
Besökarantalet låg på 300 personer och festivalen hade fritt inträde.
Besökare kan få gå en guidad visning i huset där Birgit Nilsson växte upp.
Besökscentrumet ligger i södra delen av parken, 1 563 meter över havet.
Bess Lake ligger meter över havet.
Bestående värde har Müllers vislyrik, känd särskilt genom Schuberts tonsättningar.
Beställt av Lindesnes kommun år 1973 och gåva av Lindesnes Kulturråd.
Bestämt framhölls endast förbudet för hertigarna att sälja, bortpanta eller avstå någon del av sina förläningar samt stadgandet, att dessa endast på manslinjen skulle vara ärftliga.
Bestånden är isolerade och fragmenterade.
Beståndet är dock relativt litet, uppskattat till cirka 11 000 individer.
Beståndet hotas av bränder, torka och röjningar.
Beståndet hotas av skogsröjningar när jordbruksmark, odlingsmark för kakao och betesmarker anläggs.
Beståndet på Baja California är inte hotad och populationen anses vara stabil.
Beståndet uppskattas till i storleksordningen 200 000 vuxna individer.
Beståndet uppskattas till mellan 3 500 och 15 000 individer.
Bestånd och beståndsutveckling, såväl positivt som negativt, är sedan länge avhängigt av människans direkta ingrepp.
Består de bärande väggarna trä, pratar vi alltså om ett trähus.
Betel folkhögskola drev två institut: Bibelinstitutet och Musikinstitutet.
Betesmarken är mer än 70 ha stor.
Betets karaktär påverkar köttets smak.
Betfor måste blötläggas innan det ges till hästen så att strimlorna eller pelletsen får svälla och bli mjuka.
Beth Rodergas är mor till en dotter och en son, födda 2012 respektive 2016.
Betoningen av katharsis har med tiden minskat inom psykoanalysen, men i andra psykoterapeutiska metoder har den fått förnyad aktualitet, t. ex.
Betoning på just aktivitet får ej glömmas bort, en dvärgpinscher är ingen soffpotatis.
Beträffande framtida kulturstöd från central nivå föreslog kommittén mer generellt utformade stöd.
Betydande investeringar har på senare år gjorts i järnvägsnätet där man öppnat enstaka nedlagda sträckor och även stationer runt Dublin som varit nedlagda.
Betydelseförskjutningen beror till en del på de borgerliga partiernas fokus på näringslivet.
Betydelsemässigt ansluter till räkneorden en öppen större grupp precisa mängdord som grammatiskt utgör substantiv; dussin, tjog, miljon, triljon (kollektiva tal).
Betydelsen av prästbord och prästbol har emellertid kommit att flyta samman eftersom de uttalsmässigt ligger nära varandra, i synnerhet dialektalt.
Betydelsen kan också härledas till al'awwad, "lutaspelaren".
Betyder även ansikte likt "månsken".
Beväpnad med heta, wobblande förtecken är det här en långsamtgående dansöverraskning – och Coxs otvivelaktigt bästa singel på flera år – som återinför lite välbehövlig klass i nattklubben."
Bevarandet sker i första hand "in situ", dvs. genom att så många levande djur som möjligt hålls i olika besättningar.
Bevin Glacier ligger nere i en dal.
Bevis av den första formuleringen; kompakt omm S sluten och begränsad.
Bevis för att det finns oändligt antal primtal: Antag först motsatsen, att det finns ett ändligt antal primtal.
B-hallen används endast för träning.
Bhavacakran pryder utsidan av nästan varje tibetanskt buddhisttempel i Tibet och Indien.
BH-håkupor finns som hela, 3/4, 1/2 och någon gång som 1/4 (öppen) för olika typer av urringning.
B-hopp utförs i alla levels, A-hopp utförs i level 2 och högre.
Bianchi blev olympisk silvermedaljör i fyra med styrman vid sommarspelen 1952 i Helsingfors.
Bibeln innehöll stavning som till exempel ck istället för det gamla kk, och bokstäverna å, ä och ö fick nu sina moderna bokstavsformer.
Bibeln och Koranen är av olika karaktär, trots att Koranen bygger på mycket bibliskt material.
BIC består av över 1 000 församlingar med runt 80 000 medlemmar i 23 länder.
Biceps Lake ligger meter över havet.
Bidragen presenterades den 11 februari.
Bidraget framfördes först av alla i den första semifinalen den 22 maj 2012.
Bielby Lake ligger meter över havet.
Bielke blev friherre 1608, men avled 1609, och han var gift med Elisabet Stensdotter Leijonhufvud, död 1612.
Bifurkation är besläktat med det latinska bifurcus, "tvågrenad", och syftar här på att jämviktslägena för vissa parametervärden "grenar ut sig" i två.
Big Daddy och Big Mama (
"BIK") för lokalt och internationellt flyg.
"Bilar har en riktig tyngdkänsla, medan man bevarar rörligheten vilket krävs för att navigera genom trafiken vid höga hastigheter", förklarade Bertz.
Bildandet av EPP-ED-gruppen innebar inte enbart framgångar.
Bildat av sal - hus, sal och -veig vars betydelse är oklar, men enligt vissa tolkningar skulle betyda ”den stridande”.
Bilden är från den förbjudna demonstrationen i Moskva den 20 mars 2010, s.k. "Vredens dag".
Bilden är tagen någon gång före 1944.
Bilden är tagen på avelscentret i Chengdu, Kina.
Bilden nedan visar toba batak-alfabetet med batakskrift.
Bilden, och formuleringen "En svensk tiger", har förekommit flera gånger i svenska kulturen och fungerar ibland som en tidsmarkör.
Bilden tagen cirka 1928.
Bilder från Ulvsunda trädgårdsstad i februari 2012.
Bildkonstnären Victor Ambrus tillverkar tablåer över byar, gravplatser och romerska villor, så som de kan ha sett ut.
Bild på Kronstadtbukten från Petershofs palats.
Bild som visar hur olika projektioner kan påverka hur jorden avbildas.
Bildt har tillbakavisat kritiken och har även sålt sina aktier i företagen.
Bild:Vallby kyrka Södermanland läge.
Bilen är robust uppbyggd och stryktålig, bland annat vad gäller de 4-cylindriga motorerna och de manuella 4-växlade växellådorna.
Bilen får större bakljus och modernare instrumentbräda m.m. Varvräknare och motortemperaturmätare till alla modeller.
Bilen kunde parkeras direkt utanför rumsdörren.
Bilföretaget blev till en början ett stort bekymmer för SKF och man investerade stora belopp i omgångar för att hålla företaget igång.
Bille har deltagit i några mästerskap.
Bill Hodges lockade Bird till Indiana State University 1976 där han var coachad av Bob King.
Bill Maynard gifte om sig med Tonia Bern 1989 och de var gifta sedan dess fram till Maynards död.
Bill Ward har gjort två soloalbum där han själv sjunger, och han har även sjungit på två av Black Sabbaths låtar, "It's Alright" och "Swinging the Chain".
Bilspionen är två avsnitt, 3- 4, som handlar om ett fall.
Biluthyrning står fyra bolag för.
Bina får tillbaks all honung som människorna stulit, och firar rejält.
Bina kan inte sticka honom, men Döden har i alla fall skydd; om de surrar in i huvudet på honom, leder det till huvudvärk.
Binti-trilogin ges ut på svenska 2021 ( Palaver press).
Biografen invigdes 1913 och är sålunda en av Sveriges äldsta biografer.
Biografen lades ned på 1960-talet för att sedan återuppstå 1995.
Biografen utformades som en fristående byggnadskropp med ett betongskal inspänt mellan sex bågar.
Biologisk verkan av andra strålslag ingår också i strålningsbiologi.
Birdie fortsatte sedan i diverse skolmatsalar en eller två gånger per år.
Bîr Ghazzoûr ligger meter över havet.
Birkarlarenneth (renneth) anses inom föreningen ceremoniellt som världens hårdaste skidtävling.
Biskop Noli var också en framstående författare och översättare.
Bismarck och Blixen-Finecke hade en vänlig dialog men några större följder fick den inte.
Bismarck såg små ekonomiska fördelar och samtidigt förväntade han sig att det skulle leda till politiska störningar gentemot andra europeiska stormakter.
Bittorf, tid: 14:55 För att simulera sjunkbombsexplosionerna tändes mindre sprängladdningar som sedan spelades in med en speciell kamera som kunde återge bilderna tjugo gånger långsammare, vilket då gav explosionerna ett mycket större utseende.
Biverkningarnas varaktighet varierar utifrån faktorer såsom dos av orlistat och tolerabilitet.
Björkasjö har flera små sandstränder och riklig skog omkring.
Björkengren började spela fotboll i LGM (en sammanslagning av Långås, Glommen och Morup).
Björksätra byggdes åren kring 1970 inom ramen för det så kallade miljonprogrammet.
Björksund gick sendan i arv till syskonen Carl-Göran och Hedda Mörner.
Björn Nilsson-pris för god kulturjournalistik.
Bjørnson var teaterchef och Ibsen pjäsförfattare, dramaturg och regiassistent.
Bjurholm var emellertid konservativ och vägrade såväl att bygga ut som att gå över till modernare teknik.
BK Cahoot har en aktiv barn- och ungdomsverksamhet med ett 20-tal barn och ungdomar som regelbundet tränar.
Blå Ajah har officiellt upphört att existera i Vita Tornet.
Black Cat som nu hade ett övertag mot Spindelmannen log åt tanken på hans hjälplöshet.
Black Woman utpekas ibland av kritiker som det bästa reggaealbum som en sångerska komponerat och spelat in.
Blad 60-150 cm, blankt gröna, brett tunglika, äggrunda till spatelformade med kort bladskaft och tvär bladbas.
Bladen är breda eller smala, ibland vågiga eller krusiga med tydlig uppdelning i basala blad och stjälkblad.
Bladen är läderartade och bären går att äta.
Bladen är mjuka, 3-8 cm långa och 1-2 cm breda.
Bladen är rent gröna och dubbelt parflikade med ganska breda spetsiga flikar.
Bladen är skaftade, strödda med tre- till femflikiga, tandade bladskivor.
Bladen är strödda, spetsigt ovala till hjärtlika och har tandad kant.
Bladets övre del liknar spetsen av ett spjut i utseende.
Bladformen varierar från nästan äggformiga till cylindriska och så vidare.
Blad mörkt gröna, kala på ovansidan och med korta hår på undersidans nerver, kanterna är ojämnt dubbeltandade.
Bladskaften är 2-3 cm långa.
Bladskivan har vanligen 5-11 flikar och är fläckig, den är nästan hjärtlik eller njurlik till rundad, 1.5-7,5 × 2–12 cm.
Bladskivans yta är försedd med gropar och åsar medan kanterna är jämnare och vågformade.
Bladverket kan vara gult, orange, rött, grönt eller vinrött.
Bláfellsgil ligger meter över havet.
Blaine och Harrison hade djupare regionala integrationsplaner än vad de lyckades driva igenom under konferensen.
"Blakytna trojanda" (Den azurblåa rosen) från 1896 är hennes första drama.
Blanche Hillyard var en av pionjärerna inom damtennis.
Bland annat anges villkor för att en gemensamhetsanläggning skall kunna inrättas.
Bland annat är det populärt att göra dammvippor av deras fjädrar.
Bland annat är en av motorerna avsliten.
Bland annat är kindtänderna större och bättre utvecklade för att kunna tugga det sträva gräset och hovarna är hårda och tåliga för att klara påfrestningarna från underlaget.
Bland annat avled tre landslagsmän.
Bland annat blev hon hedersmedborgare i Prag.
Bland annat byttes Gedacktpommer 16' mot Subbas 16' och pedalverket utökades även med en Principal 8'.
Bland annat fanns den inte med i en omröstning från 1888 om populära barnberättelser.
Bland annat fick den unge pojken härda sina fingrar och tår genom att slå i grus, och som en del av ninjutsu-träning springa uppför lutande plankor – för att senare göra samma sak med väggar eller träd.
Bland annat fick man betala mer för fastighetsinlösen än man först tänkt sig och marken visade sig vara mer svårbebyggd än vad som först antagits.
Bland annat ger man ut en stor mängd serietidningar i olika kategorier: Nakayoshi (
Bland annat gjordes regelbundna visiter hos skomakaren, svarvaren, smeden och bagaren.
Bland annat har hästarna till hjälp att de kan vrida sina öron åt det håll ljudet kommer ifrån för att på så sätt fånga upp ljudet bättre.
Bland annat har två Europa Mästerskap arrangerats i Skövde, år 2010 och 2013.
Bland annat införde Boverket skärpta krav på golvbeläggning.
Bland annat kom Staakens västra del att hamna under Sovjetunionen de facto medan resterande del av Staaken låg i Västberlin (Spandau) och formellt låg hela Staaken i den brittiska sektorn.
Bland annat öppnades ett aphus.
Bland annat på låten - Jag och min far med Magnus Uggla där Klas spelar allt blås.
Bland annat Sången om mig själv, sin titel till trots, innehåller en stark allmänreligiös tematik.
Bland annat Suckarnas allé, Tårarnas bäck och ett träd som naturen format till en lyra som hon lät stränga.
Bland annat tar hon tag i sitt förflutna i en ny tungsint period, då hon går till botten med den diagnos hon tidigare fått, men som då visar sig varit felaktig.
Bland annat uppmanades lottakårerna att söka samarbeten med lokala bildningsorganisationer och på riksplanet bildades Sveriges lottakårers studieförbund med Märta Stenbeck som ordförande.
; bland arbeten märks doktorsavhandlingen Kreditförsörjningsproblem under förvaltningsexpansion (1971) och Kostnadsökning och förvaltningsexpansion (1973).
Bland Cramérs övriga skrifter märks En trosbekännelse (1862) och Samvetsfrågor behandlade i bref (1864–67).
Bland de döda märks Bogue själv och fyra av de sju männen som kommit till stadens försvar.
Bland de fåtaliga fynden märks några pilspetsar och hängprydnader från 1100- och 1200-talen.
Bland de huvudsakliga villkoren i avtalet var skapandet av en gemensam libysk-nigerisk militär kommitté, som fick i uppdrag att genomföra avtalet.
Bland de inbjudna fanns landskamreraren Harald Lindell, donatorerna dr Hjalmar Erikson och hans släkt från Norra Skoga, samt statsministern, utrikesministern och justitieministerns som hedersgäster.
Bland de mer kända är "Where Is Love" (1979) och "Ba Ba Black Sheep" (1985), resten väckte ingen större uppmärksamhet, så han drog sig tillbaka från musikbranschen och försörjde sig som målare av hus och staket.
Bland dem kan nämnas förslag om årliga riksdagar, om judarnas emancipation, om kvinnans förändrade myndighetsålder, med flera.
Bland den livländska adeln hade missnöjet med det ryska styret vuxit sig allt starkare 1571 anfölls Ryssland av Osmanska riket, som med stöd av tatarer ryckte lång in i Ryssland.
Bland de politiska frågor hon intresserat sig för kan nämnas dödsstraff, som hon motsätter sig, samt homosexuellas rättigheter och kvinnors rättigheter.
Bland dessa är Kansler Rolins Madonna och Kaniken van der Paeles madonna.
Bland dessa fanns sorterna Imp, Shaman, Lunatic, Hound och Overseer.
Bland dessa märks klinoklor, pennantit och sudoit.
Bland dess medlemmar är Meneses Monroy och Guadalupe Flores Liera.
Bland dess viktigaste monument återfinns angioiniska slottet, S:t Agatha-katedralen och den grekiska fontänen.
Bland de tredjepartstillverkare som skapade och sålde mjukvara till effektenheten fanns bland annat Waveboy industries.
Bland de utställda fordonen i lokstallet märks SJ ånglok litt B 1136 från 1912 och SJ ånglok litt E 1189 från 1914.
Bland gångarna skapas ett eller flera större bon som polstras med växtdelar.
Bland Göteborgs revyskådespelare fanns på 1920-talet komikerparet Ludde och Rulle –
Bland hans egna skivor kan nämnas Freakin' at the Freaker's Ball (1969).
Bland hans medhjälpare finns en svartbältaded ninja, en kvinnlig ninja och en samuraj.
Bland hans mera kända verk märks Bilder ur naturens tre riken och Naturljud och djurnamn.
Bland hans mer uppmärksammade orkesterverk finns gitarrkonserten "Trajectory" som uruppfördes av Sveriges Radios symfoniorkester 2002.
Bland hans nybyggnader märks Carlsbergsfondens biologiska institut i Köpenhamn och sjukhus och ämbetsbyggnader runt om i Danmark.
Bland hans offentliga utsmyckningar märks gymnasiet i Ljungby, Pensionärshemmet Rud i Karlstad, Folktandvården i Säffle och Arvika simhall.
Bland hans övriga publikationer kan nämnas Die angewandte Elasticitäts- und Festigkeitslehre (1889, flera senare upplagor).
Bland hans skrifter märks avhandlingen Beiträge zur Kenntnis der Hüllen der Milchfettkügelchen (1912) och flera undersökningar rörande vattenhalten i exportsmöret.
Bland hans skrifter märks Protestantismen och världskriget (1916, tillsammans med G. Rudberg) och Vi tro på den helige Ande, ett odogmatiskt utkast.
Bland hans skrifter märks Studier i utländsk organisation för friare vård av sinnessjuke (1924).
Bland hans större arbeten kan nämnas Die Land- und Süsswasserkonchylien der Vorwelt (1871–1876) och Untersuchungen über Erzgänge (1881–1885).
Bland hans verk märks bland andra Opuscoli criminali (1874), Trattati criminali (1875), Scritti minori (1875), Scritti politici (1876), La tirannide borghese (1879), La riforma civile (1879), samt La vita dei populi (1912).
Bland hennes övriga filmer märks Med en sång i mitt hjärta (1966), Skilsmässa på amerikanska (1967), Vad hände med Helen?
Bland kapellets inventarier märks två nummertavlor från 1704 och några gamla bänkar med bomärken för att markera fiskarnas platser i kapellet.
Bland kritikerna kallas detta för "Långtbortistan-doktrinen" https://forsvaraoberoendet.
Bland lätena hörs en fallande serie med gnissliga och nasala "zeh-zeh-zeh-zeh".
Bland lätena hörs ett ljudligt "piyo" samt ett "ket, ket".
Bland lätena hörs hårda, raspiga toner.
Bland lätena hörs hårda skriande "ch-ek ch-ek" med andra tonen ljusare.
Bland lätena hörs "tsree", ibland dubblerade: "tsree-seee tsree-seee".
Bland offren för revolutionen fanns tre av Mengistes morbröder.
Bland övriga typer märks irreguljära variabler, som är en samlingsbeteckning som innefattar både eruptiva och pulserande variabler.
Bland övriga utrymmen finns café, solarium och gym.
Bland personer med förnamnet Bing ingår ett antal som att döma av övriga namn är av kinesiskt ursprung.
Bland släktens äldsta kända medlemmar märks Magnus Baad som var landsdomaren i Skåne i början av 1400-talet.
Bland stålburar med neonskyltar, religiösa symboler och matvaror hörs ljuden från trafik, flipperspel och rullande kreditkort.
Bland undertecknarna finns ungefär en tredjedel av de 400 teologer på tyska universitet som på landets språk benämndes "professor".
Bland vänster- och miljöpartister var 13 procent för förslaget, socialdemokrater 42 procent, moderater 64 procent och sverigedemokrater 96 procent.
Bland villorna finns en bevarad nationalromantisk villa på Duvnäsvägen 33 i Saltsjö Duvnäs som uppfördes 1908.
Blanktråd till abonnenterna på landsbygden fanns kvar ännu under 1990-talet.
Blåskäggig hjälmkolibri är en medelstor (11,2–12,7 cm) kolibri med tydlig tofs och förlängda strupfjädrar som formar som ett skägg.
Blåsut BK fick kvala sig kvar i Allsvenskan och lyckades med det.
Blåtrasten är 21–23 centimeter och har en lång och smal näbb.
Blaumut har genomfört ett antal katalanska turnéer.
Blåvingad flaggpapegoja har en mycket liten världspopulation på uppskattningsvis under 250 vuxna individer.
Blekinge läns folkhögskola är en av de äldsta folkhögskolorna i Sverige.
", blir allt vanligare beroende huvudsakligen på masskommunikation genom radio och TV.
"blir" eller "visar sig vara" ställs framför det aktuella ordet.
Bloc identitaire har anklagats för att avsiktligen servera fläskkött i sina populära soppkök -
Block 60. Argentina kommer dock under en tid att stå utan jaktflygplan, då den existerande flottan av jaktflyg, åtta Mirage III och åtta Mirage 5, tas ur tjänst hösten 2015.
Blodklöver blommar från juni till augusti med röda blommor som sitter samlade i ett långskaftat avlångt huvud.
Blodnäbbsvävaren är en liten (12 cm) och kortstjärtad vävare med en distinkt vaxröd näbb (gul hos hona i häckningsdräkt).
Blodundersökningar i USA har visat att barn har likadan förekomst av antikroppar som vuxna, trots att få fall av babesios bland barn finns rapporterade.
Blomberg, 1994, sid 193–194 Aland, med flera 1993.
Blomman är större, ca 15 cm i diameter och mer öppen än 'Europa'.
Blomman skiftar i början mellan vit och gul och blir senare rosa till röd.
Blomman sparar han till nästa kapitel, behandlar roten i aforism 80 och skottet i de återstående fem.
Blommorna är också större och mörkare rosa.
Blommorna, ofta 10–30 stycken, sitter i ensidiga samlingar på skaft som är 5–20 mm långa.
Blommorna öppnar sig på natten och doftar.
Blommorna sitter 1-10 i en klase eller flockliknande blomställning upprätta, de är doftande.
Blomningen sker i maj (i södra Skandinavien).
Blomningen sker om natten och sprider en mycket stark doft, men varar endast ett dygn.
Blomstjälken är upprätt med en fötjockade, rödfärgad övre del.
Blomstjälken blir upp till 30 cm hög.
Blondie och Angel Eyes slår sig ihop för att komma åt skatten, men Tuco lyckas fly fånglägret och återförena sig med Blondie.
Bloomsday firas av Joycebeundrare i Dublin och på många andra platser i världen med uppläsningar, uppträdanden, dramatiseringar av scener ur romanen och en rad andra evenemang.
Blösjöskolan är en mellanstadieskola där Gabriella går, belägen några kilometer från Berts hem.
Bluetooth är från grunden designat för att vara betydligt billigare att använda än liknande system.
Bluewater Lake ligger meter över havet.
Bluffen avslöjades efter att magasinet Hunger skickat in dem på labbtest."
BNP:s tillväxt låg 2016 på 7,2 %.
Boardman företrädde även helbrägdagörelse genom tron.
Bobai är det största samhället i trakten.
Boban spelade totalt 51 landskamper och gjorde på dessa 12 mål.
Bob gör så att hennes ansikte, som annars bestod av märkliga vita masker, blir vanligt varefter hon hjälper till att stoppa Daemons attack mot Nätverket.
Böckerna 7–10 har gått förlorade.
Böckerna blev oerhört populära och hade dessutom en mycket positiv syn på framtiden.
Böckerna fick en stor läsekrets och kommer fortfarande ut i nya upplagor, men de har blivit häftigt kritiserade av vetenskapssamhället.
Böckerna om Kulla-Gulla bygger på karaktärer och upplevelser som Sandwall-Bergström hade i sin barndoms fattiga Småland, sådant som hon hörde berättas och litterär inspiration.
Bocking Lake ligger meter över havet.
Bockstensmannen - ett av Europas främsta fynd inom medeltidsarkeologin.
Boda järnbruk lades ned i mitten av 1880-talet.
Bodens IK avstod att delta i kvalserien till den nya Hockeyallsvenskan då man inte tyckte sig har råd att spela där.
Bodrugan ligger meter över havet.
Boeing valde dock att lägga ner sina planer och istället modernisera sin 747-400 samt att förlänga den för att uppnå en kapacitet av 400-500 passagerare.
Boelcke störtade efter att skjutit ned 40 motståndare när han kolliderade med ett annat stridsplan.
Boende i området organiserade sig och påpekade det olämpliga i detta samt hur kommunen brustit i såväl analys som kommunikation och inhämtande av grannsamtycke.
Boet byggs av diverse mjuka material som de kan få tag på.
Boet byggs vid kanten av floder och träskmarker.
Boet läggs djupt i gräset och är ofta en uppkrafsad grop som beklätts med gräs och rötter.
Boet ligger vanligen 15 cm under marken och har en 40 cm lång tunnel.
Boet placeras 2,5 meter ovan mark, vari den lägger i genomsnitt fyra ägg som ruvas i 13 dagar.
Boet placeras inom en halvmeter från ett mindre vattendrag.
Boet skapas av sammanvävda växtdelar och placeras i buskar cirka 0,5 till 2 meter över marken.
Boet som byggs i en trädkrona är öppet.
Boet som huvudsakligen består av mossa och djurhår placeras upp till sex meter ovan mark i ett hålutrymme i ett träd.
Boiling Sand Rapids ligger meter över havet.
Bokassa konverterade till islam, vilket gav ekonomiskt stöd från Libyen.
Bokbinderi var ända till mitten av 1800-talet ett hantverk, men i dag binds nästan alla böcker maskinellt.
Boken är en spänningsroman, men innehåller också diskuterande och filosofiska aspekter, såsom idrottens etik i fråga om både dopning och korruption, samt dopningen som ett växande samhällsproblem.
Boken avslutas med att fortsättningen av samtalet skjuts upp till följande dag.
Boken blev första bok att vinna i Stora Läsarprisets kategori Årets tecknade serie.
Boken handlade om hur individen finner sig själv i sitt samband med nationen och det förgångna.
Boken handlar om asylsökandes livssituation i väntan på uppehållstillstånd eller avslag.
Boken handlar om en en ung afrikansk student som flyttar till Bryssel.
Boken innehåller även kommentarer, litteraturhänvisningar, författar- och tonsättarregister samt titel- och förstaradsregister.
Boken innehåller också fakta om Titanics bakgrund och historia, dess eftermäle, listor över samtliga passagerare ombord och annan information.
Boken redovisar vardagshändelser för en person med locked in-syndrom såsom att leka vid stranden med sin familj, ta ett bad och möta besökare.
Boken skrevs 1925 men blev utgiven först 1969.
Boken spelade en stor roll i den danska allmogens föreställningar.
Bokens titel är ett citat från dikten "
Boken tar också upp hur mänskliga karaktärsdrag reflekteras i arkitekturen.
Bokomslaget visar Sune som springer fram till Sophie, medan en annan kille står bakom henne.
Bokstavskoder kan läggas in före eller efter numret som prefix eller suffix, exempelvis för att indikera att publikationen har fått felaktigt nummer av förlaget eller att kataloguppgifterna har reviderats.
Bokutgivning: "Att ta saken i egna händer - tio reportage om de nya kooperativen" (1981, Förlaget By och Bygd), författare Per Gustafsson och Peter Svensson.
Bolaget använde i början varumärket ARA, och etablerade – utöver de befintliga Maxi-stationerna – sin första station 1978 i Göteborg.
Bolaget driver ett GSM-baserat mobiltelefonnät.
Bolaget grundaes som Manifattura di Doccia av markisen Carlo Ginori i Sesto Fiorentino 1735.
Bolaget Headweb AB grundades 2006 av Peter Alvarsson.
Bolaget kom att under denna tid att bli en stor investerare i Ryssland och i slutet av decenniet gick man på tvärs mot den rådande IT-hysterin.
Bolaget motsatte sig detta med hänvisning till de högre anläggningskostnaderna.
Bolagets olika verksamheter delades in i separata bolag 1976 där sanitetsporslinet bildade Ifö Sanitär AB.
Bolaget upphörde redan 1909 men Gröndal fortsatte sedan vid AB Gröndals patenter 1909-1922 och Patentaktiebolaget Gröndal—Ramen.
Boling hade varit Johan Ihres amanuens i Uppsala.
Bollhuset användes som teater fram till 1792–1793, då byggnaden revs.
Bolos tros vara mannen bakom Pseudo-Demokritos skrift Physica et Mystica.
Bolstervagn är en i Skåne och västra Sverige brukad fyrhjulig ofjädrad vagntyp, påminnande om den i städerna brukade Holsteinervagnen.
Bombdådet var även en hämnd för att dessa hade beskjutit demonstrerande hamnarbetare.
Bomben detonerade som planerat, men Hitler hade lämnat lokalen 13 minuter tidigare.
Bomben sprängs och Bond är osäker på om Tirpitz klarat sig.
Bombplanen började cirkla över Köpenhamn och de danska ledarna valde att kapitulera.
Bombplanet hade svängt ut mot havet medan tyskarna hade fortsatt i hög hastighet, men på max 500 meters höjd in mot Sverige.
Bombus armeniacus flyger från slutet av maj till slutet av september.
Bona har blivit kända för sin stora färgrikedom.
Böndagen kan är ett konkret sätt att stärka den kristna enheten.
Bond, men de ändrade det för inte riskera att bli stämda.
Bond och Tiffany återvänder sedan till Europa via lyxfärja, men blir överraskade av Wint och Kidd som gör ett sista försök att döda dem.
Bon göms i jordhålor eller bland rötter.
Bongoville föddes genom en gruppering av byarna Léwaye, Obia 2, Assiami, Ékala såväl som byarna belägna längs med floderna Lékèye (närmare bestämt Lékèye 1, Lékèye 2 och Lékèye 3).
Bonney ligger meter över havet.
Bonnier offentliggjorde det nya namnet i september 2020 och det första numret med det nya namnet Dagligvarunytt släpptes den 25 september 2020.
Bönsta omnämns i dokument redan 1339.
Böök fann 1978 i en uppföljande studie att några nya fall av sjukdomen inte hade inträffat på Listerlandet.
Boon Lake ligger meter över havet.
Booth hade uppgifter vid FA:s internationella musikdepartement och krigsskolan (officersskolan) samt som ledare för FA i Kanada och Australien.
Boplatsen liknar på sätt och vis en riddarborg.
Boplatsens storlek och mängden fynd tyder på att ett större samhälle har funnits här.
Boplatser i byggnader, broar och liknande förekommer, liksom häckning på marken, men mycket sällsynt.
Bordellägarna var ålagda att betala skatt och tilläts inte att öppet marknadsföra sin verksamhet med skyltar eller logotyper.
Borderline Lake ligger meter över havet.
Borgarhemmet sett från söder, fotografi från 1914.
Borgen begränsas av branta sluttningar och 300 meter långa stenmurar som är upp till 2,5 meter höga.
Borgensformen innebär att samtliga medlemmar ytterst garanterar Kommuninvests verksamhet.
Borgerna är det mest betydelsefulla hotet i serien, och anses vara en av de mest ikoniska och ondskefulla skurkarna i hela science fiction-genrens historia.
Borgforsälvens längd är cirka 35 km, inklusive källflöden cirka 50 km. Flodområdet är cirka 250 km², varav en ovanligt stor procent består av sjöar.
Borg var även engagerade i IOGT-NTO och under en tid hade han rollen som "Barnens dag"-general.
Boris lät avrätta över femtio adelsmän som behöll sin hedniska tro.
Började köra 500cc säsongen 2006.
Börje Anterot har ofta i sin revykonst, av såväl press som publik, jämförts med Karl-Gerhard.
Börjeson gjorde bland annat figur- och landskapsmålningar.
Börjeson hade ursprungligen tänkt att statyn skulle ha värjan riktad mot Danmark, men detta blev inte fallet då gesten ansågs som en onödig provokation.
Borlänge var tingsplats till 1983.
Born in the USA var på så sätt slutprodukten på den delen av Springsteens karriär - renare linjer, tydligare låtuppbyggnad och mer lättförståeliga (vissa skulle säga banalare) texter.
Boro och Nybro dessutom med samma målskillnad.
Borren kan i vissa dialekter kallas navre.
Bortamatchen som var den första förlorade man med 0-11.
Borta mot Örebro SK låg Gripen Trollhättan BK i underläge, 0-2, i halvtidspausen men lyckades vända och vinna matchen med 5-3.
Bor tillsammans med Olaf.
Bortsett från emblemet med de tre lejonen var hemmatröjan under de första dryga hundra åren helvit, från början med krage och senare med rund hals.
Bosatta invånare vid 2010 års federala folkräkning anges inom parentes.
Bosättningarna var samlade i bysamhällen längs floder och åar där jorden kunde brukas med lågtekniska redskap, vilket inte var möjligt på de hårda präriejordarna ovanför ådalarna.
Bošilecký Rybník ligger meter över havet.
Bosnien och Hercegovinas yngsta deltagare var Aleksandra Vasiljević (19 år och 188 dagar) och den äldsta var Mojca Rataj (26 år och 76 dagar).
Bostäderna i Börjetull utgörs av bostadsrätter och hyresrätter (
Bostäderna nås med matargator som ibland är nedsänkta.
Bostäderna planeras byggas runt år 2019 mellan Lövstavägen och Riddersviks gårdsväg.
Bostäderna var planerade för borgerskapet.
Bostadsområdet Potatisåkern i Malmö ritat av Moore Ruble Yudell.
Bostad, teckning av Bedřich Fritta från Theresienstadt.
Boston College ansåg att Daly bröt mot den amerikanska lagen "
Botten bör vara sand eller småsten.
Bottenvåningen upptas i huvudsak av reception, kök och personalutrymmen, medan första och andra våningen är gäst- och representationsvåning.
Bouchard Lake ligger meter över havet.
Boucher Lake ligger meter över havet.
Bouldwin hade en framgångsrik karriär som spelare.
Boungar från andrakullar har svagare immunförsvar och kroppskondition än de från förstakullar, och därför en lägre överlevnadsgrad.
Bowe försvarade i juni samma år sitt nyvunna bälte mot en av sina ärkerivaler från amatörtiden, Jorge Luis González.
Boxen innehåller samtliga avsnitt och extra material som borttagna serier och kommentarer för samtliga episoder.
Boxningssektionen har flera olympiska medaljörer: Reinhard Skriczek tog brons i OS 1976, Orhan Delibas silver vid OS 1992 och Jan Quast och Arnold Vanderlijde tog brons vid OS 1992.
Boys går igenom de positiva hälsoeffekterna som mjölksyrade produkter har.
Bra böckers världshistoria, band 13 s. 45.
Bråbo hembygdsförening, Resa i Kvillingebygden 5, sida 45, Åby 1988 Förmodligen år 1760 uppfördes den första mangårdsbyggnaden i Hult för den dåvarande arrendatorn med familj.
Brabrand utgör dock ett större geografiskt område.
Braddock gick sin sista match 1938 och vann då på poäng mot Tommy Farr.
Braiding Sweetgrass handlar om det ömsesidiga beroendet mellan människa och natur.
Bra lösning när vattendjupet är lågt.
Branden började vid niotiden på kvällen och spred sig redan före midnatt till åns östra sida.
Brand innebär även ofta att mossan brinner upp, eftersom dess vatteninnehåll inte är tillräckligt för att skydda den.
Brandkåren anlände snabbt till platsen, men trots flera timmars kamp brann kyrkan ner fullständigt.
Brandkärr är en av Nyköpings största stadsdelar med många grönområden, fotbolls-, basket- och handbollsplaner.
Brandstationen är en av fyra stationer som ingår i Räddningstjänsten Vellinge.
Brandstation Lund bemannas av en heltidsstyrka omfattande ett befäl och sex brandmän (släckenhet och höjdenhet).
Brandvågen i Stenberga 1989 var inte den första.
Brandy valde mellan albumspåren "Piano Man" och "1st & Love" som skivans tredje singel men dessa planer ställdes slutligen in på grund av låga försäljningssiffror av Human.
Brännö värdshus samt Brännö varv arrangerar varje år ett flertal konserter och uppträdanden.
Brännvinet användes att koka krutet i.
Branschföreningen Promise – Föreningen Promise är en branschförening för företag som verkar inom kompetensutveckling och lärande med stöd av digitala medier.
Bränslevärmare kräver syre medan de brinner och utvecklar värme, vilket gör att de inte fungerar tillfredsställande under förhållanden där syret kan förbrukas.
Branting störtade hem från Paris och försökte kompromissa med liberalerna, men hans strävan efter samförstånd bröts ned av de yngre under ledning av Per Albin Hansson.
Brasilien är på den andra sidan av fotot.
Bravo Lake ligger meter över havet.
"Brawl in the Family" regisserades av Matthew Nastuk och skrevs av Joel H. Cohen.
Brawn stannar kvar som delägare och stallchef.
Bredden vid basen är km. North Block ingår i Marble Range.
Breddidrotten kom att ha en hög status i DDR-samhället.
Bredtveit gård var tidigare en storgård.
Bredvid kyrkan ligger Kastalbacken.
Bredvid står två kvinnor, en med upplyft svärd, kanske prästinnan själv.
Brehm deltog i expeditionen från 31 maj 1847 som sekreterare och von Müllers assistent.
Bremens första Roland var av trä och brändes antagligen den 28 maj 1366 av trupper som tillhörde ärkebiskopen Albert II av Braunschweig-Lüneburg.
Bremen vägrade att hylla den nye svenske kungen Karl XI som satsöverhuvud, vilket ledde till att förmyndarregeringen förklarade krig mot Bremen.
Bremer satt fängslad i Storbritannien under ett år.
Brethour Lake ligger meter över havet.
Bretonerna utgör mestadels bonde- och soldatbefolkningen.
Brevväxlingen mellan Karin och Carl Larsson.
Bricks likgiltighet och nästan kontinuerliga drickande började när hans vän Skipper nyligen dog av egen hand.
Brightman släppte sitt album Symphony den 19 mars 2008 i Sverige.
Brinkley ligger uppe på en höjd.
Brisbane sägs ha Australiens högsta folkökning.
Bristande resurser på grund av Kongo-Kinshasas ekonomiska och politiska förhållanden är även det ett problem.
Bristen gör i sin tur att förstahandskontrakt får ett värde i sig och att man hellre hyr ut sin lägenhet eller behåller den, även om man inte har behov av den, vilket minskar omsättningen och bidrar till att köerna blir långa.
Brita Horn och hennes svärmor erbjöds upprepade gånger tjänster vid hovet av Gustav III: 1776 och 1778 som statsfru, 1782 som hovmästarinna för hans yngre son, och 1787 som överhovmästarinna, men hon tackade nej.
British Aerospace ATP-flygmaskinerna utvecklades och monterades av BAE i Prestwick, och SAAB 340-flygplanen av SAAB i Linköping.
Britterna måste lämna Macao och bege sig till Hongkong, där kineserna försökte blockera försörjningen utan att lyckas.
Broar, vägar och räls förstörs.
Brockwiller är nöjd då han hör att dottern är beredd att träffa en karl för giftermål.
Broderierna är gjorda med silkestråd i gult, blått och grönt.
Bröderna tävlade också inom annan idrott.
Brogo Reservoir ligger meter över havet.
Brolin var ingenjör vid Generallantmäterikontoret i Stockholm från och med år 1762.
Bromssystemet hade en manuell inställning lastad/tom som ställts fel.
Bromsvätskan indelas huvudsakligen i tre grupper efter vilket bas de är framställda av.
Bromtymolblått i en sur, neutral, och basisk lösning (vänster till höger).
Bron är med en längd av 840 meter huvudstadens längsta bro.
Bron är uppkallad efter William Broom, som var en av direktörerna för Royal Canal Company.
Bron blev dock inte skrotad utan flyttades till en annan plats i norra delen av kommunen.
Bron började byggas den 1 april 1939 och ingvides den 15 juni 1946.
Bron måste stängas vid vissa tillfällen av två olika väderrelaterade orsaker.
Bronner fick den för att ha bidragit till att säkra konkurrenskraften inom den finansiella sektorn i Estland och de andra baltiska länderna under finanskrisen.
Bronsplåten från Björnhovda i Torslunda socken visar en "dansande" man med spjut och horn/fågel bepryd hjälm.
Brooks karriär som DJ började när han mailade sina låtar till olika email-adresser som han trodde var relaterade till Martin Garrix.
& Broome, och fick sitt nu gällande namn av Harmaja 1974.
Bröstet skall ha ett gott djup.
Brother John Gletscher ligger meter över havet.
Brottet är numera vattenfyll och tjänar orten som friluftsbad.
Browers mimikry handlar om en skyddande likhet inom arten.
Bruden var bara sexton år och brudgummen nitton.
Brudmarsch av Mendelssohn, ibland Bröllopsmarsch av Mendelssohn (
Bruket har en mer än 300-årig historia.
Brunhuvad barbett påträffas i skogsområden och i träd nära bebyggelse.
Brunnström 1997, s. 319 Brödsågen togs fram omkring 1970 och blev en försäljningssuccé och designklassiker.
Brun pelikan jagar främst fisk i havet vid kusterna.
Brunryggiga finklärkans läte som yttras i flykten beskrivs i engelsk litteratur som korta "chip-chwep".
Brunskrikan hittas i olika typer av biotoper från kustnära områden till 2500 meters höjd, med förkärlek för miljöer påverkade av människan.
Bruten i två delar hade Daphne sjunkit inom loppet av en halv minut och efter tre minuter var allting tyst i natten.
Bruun Jørgensen började sin karriär i Virum-Sorgenfri och spelade där till han var 24 år.
Bryggeriet och övriga äldre byggnader som omgav torgbildningen revs i slutet av 1950-talet och i mitten av 1960-talet.
Bryggerimuseet är inhyst i Arboga Bryggeris gamla kornbod.
Bryggorna ligger i året runt.
Brytningen kom under 1980-talet då landet lade om sin politik till att uppmuntra utländska investeringar genom avregleringar och strategiska skattesänkningar.
B-sidan "Yesterday You Threw Away Tomorrow" är skriven av Lauri Ylönen, Pauli Rantasalmi och Desmond Child.
BTK Rekords herrlag och Råå BTK:s damlag spelar i elitserien sedan några år tillbaka och Råå BTK:s damlag har dessutom vunnit två SM-guld (2003 och 2004).
Buckland var förespråkare för gap-kreationism, vilken tolkade bibelns redogörelse för skapelsen som att det förekommit två perioder av skapelse som var skilda av en längre period.
Buddy måste nu upp i sadeln och rida i full galopp för att nå fortet i rimlig tid.
BuddyTV rankade honom som nummer 17 på deras lista över "TV's Sexigaste Män 2011"
Buken är alltid vitaktig.
Bukit Batukau är den högsta punkten i trakten.
Bukit Kutung ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Buksidan har även den fläckar.
Buller om huller turnerade i Sverige från premiärdagen 11 september 1994 i Gävle till 1997.
Bullmastiff är en respektingivande koloss, som kombinerar mod och skärpa med ett synnerligen vänligt sinnelag.
Bunkersystemet bestod av bunkrarna Maybach I, Maybach II och Zeppelin.
Burens botten kan täckas med ett tunt lager sågspån för renlighetens skull.
Bureplatsen invigdes med 100 dansare och fackelbärare den 15 november 2004.
Burkinshaws första säsong 1976/77 slutade med att klubben degraderades, men trots det fick Burkinshaw fortsatt förtroende.
Burman (2007), sid 303-305 Klara Johanson kom att försvara Sigrid Fridmans konst i ett flertal debatter, och den sista av hennes under livstiden utgivna böcker var ett porträtt av henne.
Burma var då nära på helt upplöst, men mongolerna tog inte kontroll över regionen och försökte inte återskapa ordning i landet.
Burnett hade dessförinnan aldrig nått längre än kvartsfinal i en rankingturnering.
Burns framgångsrika advokat genom företaget "Luvum and Burnham" Barting Over vars namn inte har nämnts och jobbar deltid för Springfield Department of Commerce, Homer and Lisa Exchange Cross Words och är medlem i Springfield Republican Party.
Burns såg honom i ett TV-reportage och planerade göra honom till vice VD men gav honom andra arbetsuppgifter.
Burows lösning är kommersiellt tillgänglig under namnet Otinova.
Burton et al (1996) gör en indelning av världen i nio eller tio kulturområden, baserat på variation i social struktur, framför allt släktskapsband.
Burträsk och Kalvträsk, med samma omfattning som motsvarande församlingar hade 1999/2000, och vari detta sockenområde ingår.
Buruburaru Rapids ligger meter över havet.
Bush Island ligger i sjön Beltra Lough.
Bussarna är rullstolsanpassade med ramp som fälls ut under dörrarna i mitten på bussen.
Buster älskar att baka.
Butiken har sedermera tagits över av sönerna Mats-Olov och Hans-Göran.
Butlers senare verk är till viss del orienterade mot världspolitik och USA:s roll i densamma.
Buttu Dambu ligger uppe på en höjd som går i nord-sydlig riktning.
Buttu Lambaku ligger uppe på en höjd som går i nord-sydlig riktning.
Bygden närmast hälsobrunnen utgjordes så sent som vid mitten av 1800-talet fortfarande av åkermark.
Byggd av solid engelsk ek med en svepande kurva löpte trappan genom sju däck av fartyget, från båtdäck ner till E-däck, innan den avslutades i en förenklad avslutning på F-däck.
Bygg det på min auktoritet och på den Heliga Ande.
Bygget av bunkern pågick mellan 1943 och mars 1945 och fullbordades till 95 procent.
Bygget började i 2012.
Bygget inleddes den 20 mars 1846 och sjukhuset invigdes den 15 mars 1848.
Bygget kunde igångsättas 1912 och huset stod klart 1917.
Byggherre och ansvarig för arbetena var Radoslav Atzinger.
Byggherre var Firma Lars Montén, som tillverkade såpa och stearinljus.
Byggkostnaden var 200 miljoner kronor.
Byggmästare Johnsson fick en extra ersättning på 20 000 kronor eftersom detta arbete låg utanför det ursprungliga kontraktet.
Byggnaden anses idag vara ett av Miamis främsta landmärken.
Byggnaden är 55 meter hög och blickar ut över spanska nordatlantiska kusten.
Byggnaden är i tre våningar och har gula tegelfasader, som är symmetriskt indelade.
Byggnaden är rödmålad och 9 x 8 meter stor och nocken når till 6 meter.
Byggnaden är säkert äldre än från 1800-talet.
Byggnaden berömdes av samtiden för sin ärlighet i de naturliga materialen och att byggnadens inre funktioner, så som trappans markering i hörnet, gick att utläsa på utsidan.
Byggnaden ersatte den gamla teatern, den så kallade Eklundska teatern från 1850, som revs 1903.
Byggnaden fick sitt byggnadstillstånd i juni 2016.
Byggnaden finns kvar.
Byggnaden har av den franska regeringen klassats som en nationellt historisk byggnad.
Byggnaden har byggts ut och det som var det ursprungliga museet 1931 innehåller nu endast de permanenta utställningarna.
Byggnaden har en stock med årtalet 1830 på, och flyttades till gammelgården 1992–1993.
Byggnaden har ett svenskt uttryck men är anpassad efter förhållandena i Canberra.
Byggnaden inrymde bankfack och hade ingen ingång från gatan.
Byggnaden inrymmer Sydneys kommunala förvaltning.
Byggnaden kollapsar dessutom och begraver de överlevande.
Byggnaden kommer att vara nedstäng från hösten 2020 tills det att ombyggnationen är klar.
Byggnaden övergick sedan efter ett antal år i kommunal ägo.
Byggnadens fasad kläddes om med ny sandsten, hämtad från samma stenbrott som hade givit sten till husbygget 80 år tidigare.
Byggnadens fasadutsmyckningar berättar om svenska vetenskapsmän och ingenjörer samt om svensk järnhantering.
Byggnadens nedre del är klädd i mörkbrunt tegel, och den övre i blått trä.
Byggnaden, som sedermera kallas Villa Akleja var ursprungligen ett mindre trävilla från 1870-talet belägen på en stor tomt med södersluttning i ett område med några av Vaxholms största sommarvillor.
Byggnaderna ligger runt en stenlagd gård.
Byggnaderna påbörjades under hösten samma år.
Byggnaderna revs år 1910, men på orten finns en ruin kvar, som kan beses.
Byggnader och brännugnsteknik Av Torsten Jarnvall.
Byggnadskroppen har en närmast kvadratisk plan och är placerad i linje med Rådhusets södra fasad, alltså något indragen jämfört med de resterande byggnadernas fasadliv på Stortorgets norra sida.
Byggnadsnämnden fick därför i uppdrag att ta fram ritningsförslag till byggnaden som skulle resas i den nya staden.
Byggnadsstilen, som avviker från äldre svensk byggnadstradition, kan hänföras till internationell traditionalism.
Byggnationen började under 1980-talet.
Byggnationen inleddes 2009 och fartyget togs i trafik i oktober 2010.
Byggnationen var omfattande och tog två år.
Byggs eventuellt ut till 60 000 platser.
Bynamnet, med ursprunglig stavning Ljura- kommer från det fornsvenska ordet "Den ljusa".
Bynamnet skrivs 1461 Læm och 1541 Läm.
Byn arrangerar varje år sedan startåret 1996 en multisporttävling benämnd CYPAKUTSI som består en lagtävling där namnet är en förkortning av grenarna CYkla, PAddla, KUta, SImma.
Byn Gånsvik samt det gamla fiskeläget Gånsvikshamn ligger också i dalen.
Byn hade då uppskattningsvis 200 invånare.
Byn har därför fått ge namn åt tidsperioden: Mazapan.
Byn har en aktiv hembygdsförening och ett väckelsemuseum inrymt i bönhuset.
Byn hette tidigare Backe.
Byn, som ligger 407 meter över havet, är en typisk så kallad höghöjdsby.
Byns sex bergsmansgårdar kan i ägarlängderna spåras tillbaka till 1722, i vissa fall längre.
Byns struktur 2020 uppvisar förhållandet efter skiftet med ett byggnadsbestånd bestående av gatuhus av varierande men relativt låg ålder och utseende.
Byst på Willy BrandtDe generella vänstervindarna tog även tag i de etablerade partierna som t.ex. liberala partiet FDP som rörde sig mot vänster.
Bystrov känns igen på sin utmärkta kondition och hans kvickhet.
Bytena är vanligen bara 1 till 3,5 cm långa och vissa kräftdjur kan vara upp till 5 cm långa.
Bytes endast vid haverier eller revisioner.
Bytet blev 2,6 miljoner kronor.
BYUtv finns också tillgänglig som kabelkanal i vissa områden i USA.
Byvävaren häckar i kolonier i träd där den väver ett bo av gräs och lövremsor med ingång nedåt.
Byxholkar omsluter benen löst, medan hosor är tätt omslutande.
Ca 1,5 kilometer nedströms Gustavsfors ligger ytterligare en längre forssträcka, Fredriksfors.
Cabbio var tidigare en självständig kommun, men 25 oktober 2009 blev Cabbio en del av nybildade kommunen Breggia.
Cabinda Airport ligger meter över havet.
Cachoeira Anta ligger uppe på en höjd.
Cachoeira de Baixo ligger meter över havet.
Cachoeira do Prudente ligger nere i en dal.
Cachoeira Encrenca ligger meter över havet.
Cachoeira Marari ligger meter över havet.
Cachoeira Quebra-Cabo ligger uppe på en höjd.
Cachoeira Uaramindu ligger meter över havet.
Cadettiklassen ska utbilda och förbereda förarna inför tävlingsdebuten.
Cadfael har en tidigare fästmö från tiden innan han gav sig ut på korstågen.
Caesonia och Julia överlevde Caligula med bara några timmar.
CAGE är ett internationellt använt instrument för identifiering av personer med riskbruk, missbruk eller beroende.
C/A-kod antalet skottsekunder i sitt navigationsmeddelande.
C/A-koden är allmänt tillgänglig, medan P-koden normalt är begränsad till militär användning.
Čaks studerade till läkare vid Moskvauniversitetet när ryska revolutionen utbröt och han tog då ställning för revolutionen och lät sig värvas till de lettiska rödgardisterna, en enhet som sorterade direkt under Lenin.
Caledon är det största samhället i trakten.
Calends var en företeelse i den latinska kalendern, som dock saknades i den grekiska.
Calle Norlén är född och uppvuxen i Umeå, där han producerade tidningar och revyer redan som barn.
Callewaert, Klassisk och modern samhällsteori, "Pierre Bourdieu", Studentlitteratur, 1999.
Calvera är den åttonde ensamma neutronstjärnan som upptäckts och den som befinner sig närmast solsystemet.
Cameron har varit medlem i Pearl Jam sedan dess.
Camlough Reservoir ligger meter över havet.
Campana ligger meter över havet.
Campbell Rapids ligger meter över havet.
Campechuela är det största samhället i trakten.
Campeonato Gaúcho 2011 bestod av två turneringar, Taça Pratini och Taça Farroupilha.
Campephilus splendens, "praktspett" Fri översättning av det engelska trivialnamnet, officiellt svenskt trivialnamn saknas.
Camperdown ligger meter över havet och antalet invånare var vid folkräkningen 2016.
Camus Rapids ligger nere i en dal.
Candianos son, Pietro III Candiano, efterträdde sin far bara några år senare.
Canitz krossar hjärtan, förstör andras relationer, ljuger och bedrar helt utan ånger, eller?
Cantharelloid Fungi:134 som först beskrevs av Berk.
Canton är huvudort i Cherokee County.
Cao Cao slogs i inbördeskriget från år 191 fram till sin död år 220. Han förenade norra Kina och lät sin son Cao Pi bestiga tronen.
Capitals hade dessförinnan besegrat Calgary Tigers i ligaslutspelets semifinal över två matcher med målskillnaden 2-1.
Capraias läge i den toskanska arkipelagen.
Carey uttryckte sin avsmak för skivans innehållsförteckning och var besviken över att inga av hennes favoriter hade inkluderats.
Carl Abraham Humble har givit namn till Humblegatan, som går genom stadsdelen.
Carl-Axel Torén ansågs som sin tids mest lovande sprinter.
Carl Fredrik Reuterswärd fick 2015 en minnessten på Landskrona Walk of Fame.
Carl Gummeson var son till tullinspektören Klas Gummeson.
Carlisle skonar henne i slutstriden i Ljudet av ditt hjärta, men Volturi ingriper och förgör henne trots att familjen Cullen erbjuder sig att ta ansvar för henne.
Carl Johan Falleninus var född i Kristdala socken.
Carl Johan Malmros var son till lantbrukaren Carl Johan Malmros.
Carlos Gallardo som spelar El Mariachi har fortsatt jobba med Rodriguez, främst som producent men även som skådespelare.
Carl Pipers vagn, en statusmarkör om att Stenbock nu stod i kungens innersta krets.
Carlsson överklagade domen till Göta Hovrätt som fastställde tingsrättens dom.
Carlssons studier kring dopaminets funktion ledde 1963 till ännu ett vetenskapligt genombrott.
Carl Sundman var son till Gustaf Wilhelm Sundman och adoptivfar till Gösta Sundman.
Carl von Platen erhöll 1863 avsked från såväl kammarherrebefattningen som sin krigsbefattning 1863 men inträdde 1865 på nytt som kammarherre hos änkedrottning Josefina.
Caroline Forbes, född 10 oktober 1992, är vän med Elena Gilbert och Bonnie Bennett.
Carrie-Marie Bratley från The Portugal News rapporterade att "Madonna uppvisade vissa svårigheter sångmässigt under showen".
Castillo de Busot ligger meter över havet.
Castillo de Luna ligger meter över havet.
Castleman Lake ligger meter över havet.
Castor var stadens största biograf med 600 sittplatser.
Castréns arbeten ställdes slutgiltigt på säker grund av ungraren I. Halasz 1893 genom 245 all-uraliska lexikaliska jämförelser (idag utgår man från ungefär 150 accepterade all-uraliska arvord).
Catenaccio (hänglås) är en term som är nära förknippad med italiensk fotboll.
Catesby och Rookwood sades ha klarat sig någorlunda väl från elden, men Grant förblindades av flammorna och hans ögon har beskrivits som att vara "helt utbrända".
Caucayá Puerto Leguizamo Airport ligger meter över havet.
Caynarachi (350 m ö.h.) i Lamas; De Aguirre (500 m ö.h.) och Huamanhuasi i San Martín.
CDF sänder fotbollsmatcher, reportage och intervjuer rörande den inhemska fotbollsligan dygnet runt.
CD:n Begravda i Sverige, 2008, Sveriges Släktforskarförbund.
CD-skivor 2009 är det denna senare version som valts för stereoutgåvan.
Cebus aequatorialis jagas även för köttets skull.
Cecilia Rosa Algotsdotter och Arn Magnusson hade två barn.
Cecilia Wikström menar att om man är med i EU får man sköta sig.
Cecil uppmuntrade Jakob att hålla Elisabet på gott humör och försöka följa hennes önskemål.
Cedar Point är chefsfartyget för Cedar Fair, L.P. amusement park company och var, tillsammans med Valleyfair!, en av de första nöjesparkena i företaget.
Cederqvist var en av medlemmarna i elektro-pop bandet Revl9n Revl9n, (Revlon 9) 1998-2006.
Çelebi har även i överförd betydelse blivit ett namn.
Cellerna är avlånga i sin form och struktur och blänker i färsk växtvävnad.
Cellkärnan från det djur som skall klonas förs sedan in i det kärnlösa ägget.
Center som är ett nav för länsbussar, till Trollhättan.
Center som den fjärde mest eftersökta nazisten.
Center-spelaren är av tradition en oftast lång spelare som är extra stark i huvudspelet.
Centrala Kericho i januari 2009.
Central), men förlorade sin plats vid 1970, han försökte igen vid valet 1974, men misslyckades.
Centralorten är belägen i Capital.
Centralt i naturreservatet finns en sumpskog och genom reservatet löper små bäckar.
Centralt i orten ligger Hissjö bygdegård, byggd 1902 som folkskola men sedan 1961 använd för lokala evenemang.
Centret skulle bli lägre (32 meter) och kortare, utan tidigare planerat underjordiskt garage.
Centrumkiosken syns skymd något till vänster om mitten.
Centrum ligger längs en strandväg där de flesta internationella hotellen finns representerade och franchisetagare för restaurangkedjor har sina etablissemang.
Cerro de la Lumbre ligger uppe på en höjd.
Cerro Loromayu är den högsta punkten i trakten.
Četnikerna våldtog muslimska kvinnor och skar av halsen på mer än 2 000 män.
Chad Gomez Creasy och Dara Resnik Creasy utförde okrediterat arbete på Wadlows manus för att göra Hit-Girl mer feminin och mindre hänsynslös mot bakgrund av Moretzs äldre ålder.
Chagall slöt sig dock aldrig till surrealismen.
Chai anses vara en nationaldryck och dricks väldigt mycket.
Chalberg, s. 15. Som tonåring bönföll Goldman sin far om att låta henne återvända till skolan, men han slängde hennes franskbok i elden som svar och skrek: "Flickor behöver inte lära sig mycket!
Chalmersmössan bärs traditionellt "på sniskan", vilket innebär att mössan inte får vara för stor.
Chambers överklagade avstängningen från OS till domstol men fick där avslag.
Chandler och Monica bestämmer sig för att adoptera ett barn av unga gravida Erica.
Chāndsoli Pass ligger meter över havet.
Changjiang Shuiku ligger meter över havet.
Chard beordrade en omedelbar förstärkning av lägret och med hjälp av säckar, lådor och vagnar byggdes tillfälliga murar runt lägret.
Charles Adam Lewenhuaupt blev volontär vid regementet Royal Alsace, underlöjtnant där 1775, kornett vid södra Skånska kavalleriregementet 1776, löjtnant 1778 innan han 1779 tog avsked från franska militären.
Charles Andrew Williams, gärningsmannen vid dådet på Santana High School, berättade för sina vänner att han skulle "pull a Columbine", ungefärligt översatt "göra en Columbine", dock tog ingen av dem honom seriöst.
Charles de Suremain tillhörde en adelsfamilj från Bourgogne.
Charles dog i Washington bara 20 år gammal.
Charles Moore grundade ranchturismen i området genom anläggandet av Ramshorn Ranch och Camp Yellowstone vid mynningen av DuNoir Creek väster om Dubois 1907.
Charles, vars förfäder var slavar, var utbildad jurist.
Charlie Mensuel var under inte minst 1970-talet viktig som en av den första generationens franska vuxenserietidningar.
Charliers senaste periheliepassage skedde den 22 oktober 2020.
Charlotta Elisabets halvbröder Alexander och Joakim Christian Cock blev även adlade Cock (nr 903), hennes kusiner Bernhard Mikael och Gottfrid Cock, adlade von Cochenhausen.
Chathams Lake ligger meter över havet.
Chefredaktör för medlemstidningen Ammatissa Pro är Jaana Aaltonen.
Chefsmekaniker Dahlman som studerat stridsvagnens ritningar dömde dock ut den redan innan vagnen kommit till Sverige.
Chelsea kunde i och med detta börja betraktas som en av de dominerande klubbarna i Europa.
Chelsea vann det andra mötet på hemmaplan med slutsiffrorna 2–0.
Chennevières dikter är samlade i Poèmes (1920).
Cheops är det första av tre europeiska exoplanetprojekt i ESA:s Cosmic Vision.
Chibidaha ligger meter över havet.
Chichewa är ett bantuspråk som talas av drygt hälften av landets befolkning.
Chiffret kan ses som en kombination av en allmän krypteringsmetod, en algoritm, och en del som bestämmer detaljerna i varje enskilt fall, en nyckel.
Chigyu-ryŏng ligger meter över havet.
Chiharu Igaya, född 20 maj 1931 i Tomarimura, är en japansk före detta alpin skidåkare.
Childs Lake ligger meter över havet.
Chilelabb lever av fisk, as, fiskrens, ägg och gnagare.
Chiloé var av de sista spanska besittningar som "befriades" i koloniernas frihetskrig.
Chilpéric tjusas av Frédégonde och erbjuder sig att föra henne till hovet, ge henne ett arbete som "tvätterska", men egentligen ta henne som älskarinna.
Chimú utmärkte sig inom stadsbyggandet tack vare sina formidabla konstruktioner.
Chiquita Brands Internationals historia började 1870 när skeppskapten Lorenzo Dow Baker köpte 160 bananklasar i Jamaica och sålde dem vidare i Jersey City elva dagar senare.
Chīzandān ligger nere i en dal.
Chloe är också ganska sexuell, när hon och Drake har en kärleksscen.
Chodouň ligger nere i en dal.
Cho Hae-jin utbildade sig vid Ewha Womans University i Seoul där hon bland annat läste koreansk litteratur.
Chŏktae-ryŏng ligger meter över havet.
Chol Qeshlāqī är det största samhället i trakten.
Ch'ŏnbŏl-lyŏng ligger meter över havet.
Chong Ban Phanom Rung ligger meter över havet.
Chong Chup Tamok ligger meter över havet.
Chong Kradon ligger meter över havet.
Chong Pong Daeng ligger meter över havet.
Ch'ŏnhwang-ch'i ligger meter över havet.
Chris hävdar i åratal att det bor en ond apa i hans garderob, vilket ingen i familjen tror på.
Christ Church har haft en lång rad kända studenter inom olika områden.
Christer Skoog är numera landstingsledamot i Landstinget Blekinge.
Christianæ Fidei Confessio facta Sarracenis, tryckt i Basel 1543 är tillskriven Ricoldo, och skrevs troligen vid samma tid som ovan nämnda verk.
Christiania som blev Norges huvudstad 1814, hade praktiskt taget inga byggnader som lämpade sig för de många nystartade statliga institutionerna.
Christian Parzer från Österrike på en LCR-Suzuki.
Christie förespråkade snabba, lätta stridsvagnar med stor räckvidd, tänkta att penetrera fiendens linjer och angripa hans infrastruktur och logistiska organisation.
Christine har klarat sin försörjning genom ett förhållande med en kompositör, Alexander Hollenius.
Christmas Time Is Here Again spelades in den 11 november 1967 och flexidiscen skickades ut till fanclubsmedlemmarna den 15 december 1967.
Christoph Metzelder laborerade med en skada.
Churchill och de Gaulle kom 2011.
Church Norton ligger meter över havet.
Church of Satan har inga kyrkobyggnader eller kontor som är öppna för allmänheten.
Chynoweth avgick som ordförande i WHL och CHL 1996 och avled i cancer under 2008.
CIA har ordnat ett riktigt amerikanskt pass åt Hamilton, i namnet Charles Hamlon, och en bokning på samma hotell.
CIDR använder en variabel längd på submasken, VLSM (variable length subnet masks), för att allokera IP-adresser till subnät för att passa specifika behov i stället för att använda generella nätverksregler.
Ciénaga Jaraquiel ligger meter över havet.
Ciénaga Playón Nuevo ligger meter över havet.
Ciguo La ligger meter över havet.
Cirka 1 000 arter är beskrivna, varav cirka 30 i Sverige.
Cirka 20–40 personer fick anstaltsvård årligen och 10–40 barn togs om händer i privata hem.
Cirka 40 ton remsor släpptes vid detta tillfälle.
Cirka 75 procent av arealen utgörs av naturreservat i fjällvärlden.
Cirka 95 % av svampinfektioner på naglarna beror på Trichophyton rubrum.
Cirka femton meter under jord fanns tre stora containrar där ett tiotal personer arbetade, sov och förvarade förnödenheter innan stationen stängdes på 1990-talet.
Cirka tre veckor efter födelsen blir ungarna självständiga.
Cirkelbågsskrov med för grund V-form är inte idealiskt för grov sjö eftersom det inte klyver vågorna utan kan ha en tendens att stampa.
Cirkuslektioner utgör en tredjedel av utbildningen.
Citadelle Laferrière, ibland även kallad Citadelle Henri, började byggas strax efter Haitis självständighetsförklaring.
Citat: "Under gårdagens styrelsemöte beslöt styrelsen också att nuvarande kommunreporter Hans Bülow anställs som politisk chefredaktör under de tre år som chefredaktör Anders Hagquist är tjänstledig.
Citerad i Purvis 2002, s. 47. Redaktörens översättning.
Citronmeliss ansågs även vara stärkande för hjärtat, därav namnet "hjärtansfröjd".
City Gross erbjuder förutom fysiska butiker även e-handel med hemleverans av dagligvaror och matkassar.
Ciudad Choluteca är det största samhället i trakten.
Civilekonomerna har också verksamhet för egna företagare.
Civilrätten är mer självständig från naturrätten.
Cixi hade vid sin död stipulerat att ingen kvinna i framtiden skulle få regera Kina, men att Longyu skulle konsulteras vid alla viktigaste beslut, vilket i praktiken ändå gav henne en regents befogenheter.
Cixis grav är öppen ner i det underjordiska palatset för turistbesök.
C-kanotens inombords utrymmen möjliggör dag- eller tursegling samt även övernattning.
Claerwen Reservoir ligger meter över havet.
Claes Bäckström hade regelbundna utställningar och är representerad i flera samlingar.
Clancy, "Caustantín", förespråkar en tidpunkt på 800-talet.
Clara Jobs hade varit lönekontorist för Varian Associates, ett av de första högteknologiska företag i vad som kom att kallas Silicon Valley.
Clark har vunnit många fina priser och utmärkelser, både i USA och internationellt.
Claudius själv reste till Britannien tillsammans med förstärkningar, bland annat elefanter och kameler, så fort den första offensiven fullbordats.
Clausholm omnämns redan på 1300-talet.
Claussen var ekonomiskt oberoende, och kunde ägna hela sitt liv åt författargärningen.
Clavo Rico ligger meter över havet.
Clea hidalgoi har ett Operculum och kan således stänga till snäckskalets öppning, till skydd mot rovdjur och uttorkning.
Clea wykoffi har ett Operculum och kan således stänga till snäckskalets öppning, till skydd mot rovdjur och uttorkning.
Clifford bröt upp skåp för att hitta mat på grund av hungern, och bestraffades då genom att kedjas vid taket och sedan bli slagen under en hel dag.
Clothall Castle ligger uppe på en höjd.
Club Necaxa är en mexikansk fotbollsklubb.
Coates blev utsedd till årets fynd när Nacional vann ligan 2008/09 och sedan årets spelare och årets back när man återigen vann ligan 2010/11.
Cobain sade till honom att han inte var homosexuell men att han fortfarande ville vara kompis med honom.
Cobenzl slöt freden i Teschen och blev 1792 utrikesminister.
Cocker startade tillsammans med sin fru välgörenhetsfonden The Cocker Kids Foundation, som har målet att främja ansvarsskyldighet och ansvar i ungdomen.
CoCo (av contingent convertible bonds) innebär att en viss händelse snarare än en specifik tidsgräns uppnås för konvertering.
Code civil förbjuder dock äktenskap mellan släktingar i rakt nedstigande led (artikel 161), bror och syster (artikel 162), farbror och brorsdotter och brorson och moster (artikel 163).
Coles ställde upp i valet på grund av sitt starka motstånd mot slaveriet.
Coll dels Llancers ligger uppe på en höjd som går i sydvästlig-nordostlig riktning.
Colleget räknar sig självt som det äldsta colleget i Oxford, grundat 1249.
Collet de la Llosa ligger meter över havet.
Collinder var son till hemmansägaren Per Jonsson.
Colonel Harland Sanders, bild från 1970-talet.
Coltejer är en av de mest betydelsefulla textilföretagen i Colombia.
Columba och hans munkar byggde upp en kommunitet, där gudstjänster och praktiskt arbete intimt hörde samman.
Col Yankeu ligger meter över havet.
Combi-Jeten är en såmaskin med två behållare, en för utsäde och en för konstgödsel.
& C:o (mer känd som "
Comibols gruvor producerade med förlust på grund av bristen på teknisk expertis och kapital för att modernisera de föråldrade produktionsmedlen samt en uttömning av låghaltig malm.
Compaq använde sig fram till början på 2000-talet det vanliga färgschemat med vitt skal och silver/ljusgrå front, vilket var vanligt då, på sina stationära datorer och ett enkelt vitt färgschema på sina bärbara datorer.
"Compline" är den sjätte dikten i diktsviten, och skrevs under våren 1954.
Compstat uppfanns av polisbefälet Jack Maple när han jobbade inom New Yorks tunnelbanepolis i början av 1990-talet.
"Comptes rendus", "Bulletin de la Société géologique de France" och "Annales des sciences géologiques", vilken senare tidskrift han själv utgav.
Condon Hills är den högsta punkten i trakten.
Confidencematsalen fick väggarna klädda med spegelglas inom förgyllda ramar.
Conrad beslöt att B-formation skulle förena sig med Balkanformationen men endast så länge den ryska mobiliseringen ännu pågick.
Conrad skickar en kopia av sitt minne till sin vän Ian och spelar in ett holografiskt meddelande åt sig själv i en holocube som en säkerhetsåtgärd ifall han skulle få sitt minne raderat.
Considine jobbar tillsammans med den råe Dudley Smith och efterhand dras även Upshaw in i utredningen kring kommunisterna samtidigt som han får ökade resurser i jakten på seriemördaren.
Consommén är känd för att vara en rätt som är svår att tillaga.
Cook landsteg 18 januari 1778 vid Waimea på Kauai.
Coop Italia bildades sedan för att effektivisera den kooperativa organisationen.
Copepoder har många sinnesorgan.
Coppins (1992) Lichenologist, Vol.: 24 Issue: 4 p. 368 som först beskrevs av Wheldon, och fick sitt nu gällande namn av Coppins.
Corben dödade dock Vale genom att vrida av hans nacke.
Corbetts anhang tände eld på magasinet för att få ut dem, kamraten gav sig men inte Booth själv.
Core i7 kan alltså exekvera 8 parallella trådar vilket möjliggör många arbetsuppgifter kan utföras samtidigt (Multi-tasking).
Cornelius använde sig också av en annan operagenre.
Cornelius fick troligen sina grundläggande kunskaper inom målning i Tyskland.
Coronatemi il crin för alt, två violiner och generalbas är kanske hans mest kända kantat.
Corredeiras do Morro Seco ligger nere i en dal.
Corto rusar till undsättning för att försöka rädda den unga kvinnan ur lågorna, och han upptäcker då någon som hotar honom med hans eget vapen.
Cosamaloapan de Carpio är det största samhället i trakten.
Costa Cabral invaldes i deputeradekammaren 1835, och anslöt sig där först till det radikala partiet men närmade sig efter hand högern och ledde den lyckade konservativa statskuppen 1842.
Costa spelade totalt in $7 685 228 i prispengar.
Côte-Nords läge i Québec.
Cotrell menade att hon var en "multidimensionell artist" som på senare tid förvandlats till ett "kommersiellt varumärke".
Cougars spelar sina hemmamatcher i CN Centre som har en publikkapacitet på 5 971 åskådare.
"Countdown" spelades av Rush 112 gånger live.
Countyt grundades 1827 och Robison's Post Office utsågs till huvudort.
Coward hade en alldeles speciell stil och elegans över sina teaterpjäser och filmer.
Cox's Bazar Airport ligger meter över havet.
Craveirinha var inte bara Moçambiques främsta lyriker, utan även en av de mest kända lyrikerna på portugisiska, och han tog emot en rad priser för sitt omfattande lyriska författarskap.
Craven var först och främst en scenskådespelare.
Creature Creature är ett japanskt band som grundades 2005.
Crevasse Valley Glacier ligger meter över havet.
Crivillé grundlade titeln genom att vinna fyra raka segrar i början av säsongen.
Cronberg talar sju språk: Finska, danska, svenska, engelska, tyska, franska och ryska.
Cronström (1986), sida 121 Fullortsborrmaskinen som användes vid anläggning av Saltsjötunneln kallades "Ormen Långe".
Crooks låg till stor del bakom spritlicens-lagen från 1876 (även känd som Crooks Act) som försökte kontrollera spritförsäljningen i provinsen.
Crumb har länge framfört en nostalgisk romantisering av den gamla tiden, innan han själv föddes, och förakt gentemot den moderna tiden och nya fenomen.
CSC började tveka om de skulle köra på eller om man skulle vänta in Zabriskie.
C-SPAN har ingen reklam och har riktat in sig på att direktsända debatter i senaten och representanthuset.
CSU har haft regeringsmakten i Bayern oavbrutet sedan 1957.
Cuaxiloapa ligger uppe på en höjd.
Cubitts fru är amerikanska och de har varit gifta en relativt kort tid. Hon har fått honom att lova henne att inte ställa några frågor om hennes tidigare liv.
Cupid frågar sin mor Venus hur människorna ska kunna känna kärlek.
Curries Lake ligger meter över havet.
Currie spekulerar också om Albertosaurus vanor under jakten i flock.
Currie var sångare i bandet, men lämnade det 1977 för att satsa på en skådespelarkarriär istället.
Curtiss-Wright grundades den 5 juli 1929 som ett resultat av hopslagningen av tolv olika flygplansindustrier, som hade nära samarbete med Curtiss Aeroplane and Motor Company och Wright Aeronautical.
C-vitaminhalt är ovanligt hög 25mg/100g.
Cygne noir avser endast oväntade händelser av större omfattning och konsekvens och deras dominerande roll i historien.
Cykeltävlingen Fiskestadssjön runt var något som engagerade.
Cyklar har alltjämt ofta särskilda stänkskärmar.
Cyklister och joggare kan använda den fina stigen på 3,2 kilometer runt vattnet.
Cylinderrosor delas in i två ordningar, Penicillaria och Spirularia.
Cyperns ekonomi led ett svårt avbräck, men södra delen av ön hämtade sig snabbt.
Cyril Suk var under 1990-talet en av världens 10 bästa dubbelspelare i tennis.
Då alla tre kvinnorna förväntas gifta sig med andra män är ingen lycklig förrän Ascanio avslöjar att han egentligen är broder till Nina och Nena.
Då används antingen en precisionsmätningsmaskin eller någon standardmåttsats.
Då Argentina inte hade tillgång till några 20 mm automatkanoner fick de ersättas av tunga 12,7 mm kulsprutor av typ Argentine.
Dabaiyu Pao ligger meter över havet.
Då bakterien inte går att odla och det inte heller finns någon serologi (som mäter antikroppar) så är det inte så enkelt att ställa diagnos.
Då bestämdes att laget skulle heta Örebro Black Knights.
Då blev det för dyrt för krögarna och barägarna att tillhandahålla levande barmusik och de gjorde sig av med sina pianon.
Då blir istället brus och störningar på frekvensen det som gör att datorn ibland feltolkar mottagen signal.
Då BNSF och Union Pacific till största delen trafikerar samma geografiska område har de blivit varandras största konkurrenter.
Då centralbanken istället sänker räntan stimuleras konsumtion och investeringar, vilket i sin tur leder till att inflationstakten ökar.
Då de första vikingarna 795 kom till öarna stötte de på dessa munkar som strax efteråt lär ha flyttat vidare till Island.
Då deltog elva av de dåvarande femton medlemsstaterna i EU.
Då den nuvarande bäraren enbart har döttrar är det troligt att den återigen dör ut i samband med hertigens död.
Då det är 1/3 chans att man valde rätt dörr från början blir det också bara 1/3 chans att man förlorar om man byter, och således 2/3 chans att bytet ger vinst.
Då det bara finns ett attribut i nyckeln kan inga attribut vara beroende av en del av nyckeln.
Då det finns en god tanke bakom skapandet av iPS så finns det ändå problem.
Då det idag spekuleras om att många av de stora författarna har haft autism i en viss utsträckning så är det även viktigt att poängtera att Léautaud fann sorgen och smärtan i ett högre ljus än njutningen och lyckan.
Då det inte finns många andra alternativ till fritidsaktiviteter, är australisk fotboll mycket populärt på Nauru, och nästan alla landets invånare deltar, antingen som spelare eller åskådare.
Då detta bryter mot husets regler var produktionen tvungen att diskvalificera bägge deltagarna för deras uppförande.
Då det var hans halvbror som väntades överta styret, valde Sesson tidigt en väg som zenbuddhistisk präst.
Då drar Valentin sitt svärd men det splittras i luften.
Daehli var tidigare förlagschef på Storm förlag och Enqvist är frilansande översättare.
Då får det stor betydelse för klimatet vid vilken tid på året jorden når perihelium.
Då fick Lowndes en bättre start än Kelly, men Kelly gjorde ett försök att komma förbi, vilket ledde till att Lowndes snurrade och skadade bilen, och gick i mål på en 29:e plats, medan Kelly efter ett drive through-straff kom på 18:e plats.
Då förföljelserna inleddes under början på 1930-talet, gick den Sanna Ortodoxa Kyrkans församlingar över till katakombtillvaro.
Då förhör hölls härom i poliskammaren, samlade sig en stor mängd folk utanför och fordrade med höga rop, att gardeskaptenen skulle arresteras för gatufredsbrott.
DAF tillverkar lastbilar i tre olika storlekar: LF (årets truck 2001), CF och den stora XF.
Då fungerar de delar som är åtskilda av gummibussningar som ett flerstegsfilter för isolering av vibration och oljud, långt mer effektivt är enbart med däck och chassifjädring.
Dagboken erbjuder en direkt inblick i Swedenborgs kris.
Dagen är i Storbritannien en dag för familjen, sällskapsspel och sport.
Dagen därpå kommer Suzy tillbaka till skolan där hon möts av föreståndarinnan Tanner som presenterar Suzy för de flesta i skolan.
Dagen därpå stöter man på Pompejus förtrupper.
Dagen efter blev han nummer åtta i samma backen.
Dagen efter det lyckosamma valet bekräftade Rodríguez Zapatero att man skulle ta hem alla omkring 1 300 soldater från Irak.
Dagen efter finalen förklarades nationell helgdag i Uruguay.
Dagen efter Maradonas död blev det klart att Napoli skulle uppkalla sin hemmaarena efter honom.
Dagen firas med religiösa aktiviteter, tjurfäktning och traditionella danser.
Dagen före publicerades Shinkais egen bok efter filmen.
Dagen före VM-premiären bekräftades det att tre ryska skidskyttar åkt fast för dopning.
Dagens Dubbel startade 30 december 1987 och spelformen kallas i dagligt tal för DD.
Dagens Högmora redovisas på en karta från 1722 som Lilla Oxmora och brukades då av torparen Oluf Erlandsson.
Dagens Sickelsjö har en total areal på cirka 2.300 ha och består av Åsnabben, Hägerdalen, Norra Järnäs och delar av Södra Järnäs.
Dagens sluss ingår som del i Trollhätte kanal.
Dagen vägalternativ Ask-Höör går också en omväg via Röstånga (
Daggvidebuskanar kan bli upp till fem meter höga och får en blåaktig färg på kvistarna.
Daglig tidning för södra Skåne, 19 februari 1949; utg. av Anders Perlinge (2010) Börje Hanssen Åter till Österlen - en tidig mikrohistoria.
Dagligt liv ombord på ett svenskt segelfartyg.
Då G-Man sagt detta, öppnas en portal i ingången till cockpiten och G-Man går in i den och försvinner.
Dagny själv blev nominerad till "Årets nykomling".
Då grundstommen i SURK avslutat sina studier vid universitetet och det visade sig svårt att rekrytera nya spelare ur den akademiska världen, beslutade man sig år 2000 för att söka sig in under Hammarbys IF paraply.
Dag svor att hämnas sin frände Sparv, trots att Dag stått efter Sparvs liv.
Då hade det blivit något av en hackermerit att ha börjat sin programmeringskarriär på en PDP-10.
Då hade Dick Helander redan uppnått pensionsåldern, varför han inte blev återinsatt som biskop.
Då hade man spelat 18 år i rad i högsta serien.
Då hade programvaran redan över 1 miljon nedladdningar.
Då hade sonen redan börjat med att stycka upp en del av marken för bostäder.
Då han ansåg att det kunde ge upphov till fel signaler till allmänheten om det nya sjukhuset.
Då han bad om ursäkt, svarade hon: "I har alldeles intet inkommoderat mig, men en stor olycka förestår Er innan kort".
Då han fått veta att blindheten inte kunde botas, och i förtvivlan över att hans son blivit mentalsjuk, begick han självmord med en revolver.
Då han närmar sig den tar monoliten över kontrollen över Bowmans kapsel och drar den in i sig.
Då han ser vad som händer med världen kapitulerar Hun innan han raderas bort.
Då han själv ofta befinner sig på försäljningsresa är det hans fru Lillemor som sköter det administrativa.
Då hette staden Mokissos.
Då houjicha är gjort på rostade testjälkar innehåller de förmodligen mer potent teein än grönt tee som bara görs på teblad.
Då ingen har givit sig till känna och ingen har erkänt sig ha träffat på någon av flyktingarna antas det vanligen att de omkom vid flyktförsöket.
Då inrättade man både småskola och folkskola i Lövsta.
Då Johan Stokleet 1384 kapte en kvarn i Gladö fanns troligen flera kvarnar i strömmen här, en kvarn tillhörig domkyrkan omtalas även senare i Gladö och i samband med en tvist 1474 omtalas flera kvarnar i Gladö.
"Då kan du säkert också sälja kullager, för de rullar ju båda", hade Prytz svarat.
Då kan man nu med hjälp av en georadar först veta hur husen låg och veta exakt var man ska gräva för att hitta fynd.
Då Karl II avled 1685 (och på dödsbädden konverterade till katolicismen) besteg Annas far tronen som kung Jakob II.
Då kläcks äggen och två larver tar upp kampen mot Godzilla med silkestrådar, men en av larverna dör.
Då kollekten sedan samlas in är den tom och eftersom Bart är den sista som fick kollekten anklagas han för stölden.
Då konsul Persson var en mycket social person användes villan ofta för olika fester och bjudningar.
Då Kristendemokraterne inte lyckades komma in i Folketinget vid valet 2007 tvingades Kornbek avgå som partiledare samma år.
Då leet-speak uppmuntrar snabbhet före korrekthet anses det helt ok om apostrofen hamnar fel (exempelvis "pwnd' "), uteblir (exempelvis "pwnd") eller om "d" byts mot "t" (exempelvis "pwnt").
Då Lennart Gröhn och hans bror Östen Gröhn flyttade till Malmö i mitten av 1940-talet, gick den ombildade orkestern under namnet Lennart Gröhns kvartett (ibland trio).
Dalgleish Lake ligger meter över havet.
Dallas har också varit med i Katy Perrys musikvideo "Thinking of you".
Dalonien, har dansbana på första våningen och entré med egen utsiktspost.
Dalsån som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Dals-Ed, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Dalton avled 1972 och gravsattes på Oak Ridge Cemetery i Kennett.
Dama Ali är den högsta punkten i trakten.
Daman Airport ligger meter över havet.
Då man såg den vita flaggan på Porte Maillot slutade Versaillespartiet att skjuta och dess chef, själv frimurare, tog emot en deputation av bröder och föreslog en sista vädjan till Versailles.
Då Marina besökte Pher hörde vittnen honom kalla henne hora och hota att slå av henne armar och ben.
" då Marius berättar sin livshistoria, inklusive sin tid med Armand.
Damaro är det största samhället i trakten.
Damen börjar normalt med ryggen utåt och med det steg som beskrivs för det andra (1).
Damfotbollen startades på initiativ av några handbollstjejer 1970.
Damkvalet vanns av Tyskland och Japan.
Damlaget har inte haft samma framgångar som herrarna och slutade 2008 fyra i sin division III-serie.
Dammarna används av flera fågelarter.
Dammen färdigställdes i april 1969 och invigdes officiellt den 17 augusti 1970.
Då motorn var för stark i förhållande till flygplanet hände det lätt under jaktuppdrag på hög höjd att man överskred vingens mach-tal vilket gjorde att flygplanet började vibrera, blev svårmanövrerat och nostungt.
Damstén 1937: s. 83. Till en början fanns affärsutrymmen endast i första våningen och den tredje våningen fungerade som kontor och lager.
Dana är ett icke-könsbestämmande namn, vilket alltså betyder att vem som helst, oavsett kön, kan använda namnet.
Då nämnden lades ned och uppgick i socialnämnden fick hon ett nytt uppdrag i idrotts- och fritidsnämnden.
Danby är känt sedan 1337 och var under medeltiden en by.
Dane Bird-Smith, född 15 juli 1992, är en australisk friidrottare.
Daniel är en ort (
Danielewskis andra bok, Only Revolutions, släpptes 2006, men fick inte alls lika gott mottagande som hans debut.
Daniel följer Karin hem och de sitter på kvällen och talar om gamla minnen.
Daniels Lake ligger meter över havet.
Danielsson var också redaktör för tidskriften Acta Pharmaceutica Suecica 1969–1988.
Danilo Hondo, Tyskland s.t.
Danjel är den äldsta av fyra syskon där basket är den gemensamma nämnaren.
Danmark, med sitt större intresse av förbindelsen, ska stå för kostnaderna för själva tunneln.
Dänningelanda, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Danny Davis startade orkestern The Nashville Brass Band som haft stora framgångar i USA och bidragit till att popularisera blåsinstrument inom countrymusiken.
Dansandet utförs i regel i par om två jättar, med en manlig jätte (spanska: gigante) och en kvinnlig jättinna (spanska: giganta).
Dansen uppfattas i vissa länder som stötande.
Dansen utförs solo eller i grupp i snabb takt med virtuosa halsbrytande hopp.
Danska arméns förläggning söder om Pildammen i Malmö 1677.
Danska nationella regler skiljer på citrusmarmelad och annan marmelad på samma sätt som svenska Livsmedelsverkets föreskrifter gör, men det som i Sverige kallas "sylt och marmelad" kallas i Danmark endast "marmelade".
Danskar i gemen skulle belönas för hängivelse till kung, fosterland och medborgare.
Då omfattade den 7 hektar och hade 55 invånare.
Då överlät hon 76 år gammal anläggningen till sin systerson Johan Carl Lundberg, medan hon själv flyttade in till ett hus på fastlandet nära Strömstad.
Där 5 stod för det grövsta pappret och 0 stod för det finaste pappret.
Där arbetade han bland annat med att ge de europeiska regeringarna råd om den ekonomiska politiken efter andra världskrigets härjningar.
Där arbetade han med administrativa och disciplinära uppgifter för regementets dagliga verksamhet.
Där avslöjas att de båda hjältinnorna är ensamma överlevande från Earth 2 som drabbats av en katastrof och deras historia kretsar kring att hitta ett sätt att ta sig hem såväl som att finna sig tillrätta i sin nya värld.
Där avslutas den andra trilogin med Emelie och Teddy som huvudkaraktärer.
”, där både flickor och pojkar hamnade.
Där beskrivs till exempel hur man letar efter vetenskapliga artiklar i ämnet, hur dessa bedöms, inklusions- och exklusionskriterier för artiklarna och hur man räknar ut en samlad slutsats.
Där besöker han några av landets mest kända och intressanta trädgårdar.
Där blev han förälskad i yrket och fortsatte vidare in på teatrarna.
Där bor de hos en familj och träffar pojken Yan som bor hos sin farfar i en koja.
Där bytte han yrke och blev grosshandlare.
Dardels målning anses vara tydligt påverkad av Henri Matisses och liknande franska konstnärers stil.
Där det har brunnit med korta intervall dominerar tallskogen.
Därefter användes Lena Philipsson fram tills hon lanserades internationellt med ett s mindre: Lena Philipson.
Därefter används även släktnamnet Hohenzollern.
Därefter återvände han till Rom och inträdde i kyrkans tjänst som jurist vid Segnatura di Giustizia.
Därefter beräknas undre och övre gränser för problemet, för att svaret inte skall omfatta alla tänkbara lösningar.
Därefter berättas det hur en av tjänstemännen vid ett kraftverksbygge, dränkte sig.
Därefter blev det även spel i Champions League.
Därefter blev han romanförfattare och skrev bland annat The Burden of Proof, Presumed Innocent, Pleading Guilty och Personal Injuries.
Därefter delades ett flertal andra utmärkelser ut.
Därefter döptes hon om till Robin Hood och fick tysk besättning og hemmahamn Emden.
Därefter engagerade han sig fackligt och blev sekreterare för Danske Sparekassefunktionærers Landsforening (1977-1982) och HK/DANMARK (1982-1985).
Därefter får de 5 långsammaste bilarna lämna kvalificeringen och ges startplatserna 16–20.
Därefter flyttade han tillbaka till Österrike där han levde ett stillsamt och anonymt liv fram till sin död 1971.
Därefter följde redogörelser för skiftande ämnen.
Därefter följde studieresor i Europa för att fånga tidens smak.
Därefter fördes Ployart med förbundna ögon till kommendanten, och överlämnade ett förseglat brev från Tordenskjold.
Därefter försvinner deras namn ur historien.
Därefter fortsatte man med att upprätta generalagenturer i olika länder som Nederländerna, Polen och Brasilien.
Därefter fortsatte utgivningen under Generalstabens topografiska avdelning med ytterligare delar.
Därefter fraktade man sand från Falsterbo och Köge bukt och skapade en badstrand mitt i Malmö.
Därefter gick sen de två bästa i varje grupp vidare till slutspel där lagen var indelade i två grupper med sex lag i varje där lagen mötte varandra en gång.
Därefter har bristen på konstfrusen bandyplan blivit mer tydlig och KIF har inte på allvar kunnat konkurrera om platserna i de högsta serierna.
Därefter har den restaurerats, elektrifierats och blivit uppsatt i Tygelsjö kyrka under hösten 2018.
Därefter har det kommit ett antal vidareutvecklingar utifrån detta.
Därefter har expansionen fortgått.
Därefter har han utsetts till "Årets Tränare" vid Hästgalan två gånger (2013, 2014).
Därefter har kommunen använt byggnaden som kontorslokal, först för stadsbyggnadskontoret, därefter för kultur- och fritidskontoret.
Därefter har man antagit en mer försiktig hållning och har valt att avvakta med signering.
Därefter har man fria möjligheter till nedladdning och uppdateringar under ett års tid. Efter presentationen av version 3.3 har dock version 3.2.1 gjorts gratis tillgänglig.
Därefter henas komponenten för att förbättra formen, såsom rundhet, planhet, cylindricitet eller sfäricitet.
Därefter, i oktober 2005, fick klubben en ny huvudägare, Stuart Sternberg.
Därefter kom begreppet bergsfrälse att skifta innebörd.
Därefter levde hon mycket tillbakadraget och isolerat till sin död.
Därefter moderniserades hon och användes som skolfartyg för utbildning av kadetter och officerare i navigering och manövrering inom Skoldivisionen.
Därefter ökade folkmängden på nytt till 335 1990.
Därefter ökades judarnas rättigheter kontinuerligt.
Därefter övergick han till affärslivet, eftersom skolan indrogs.
Därefter övertogs marken av enskilda köpare och av kommunen.
Därefter praktiserade han som allmänläkare tillsammans med sin far i fyra år.
Därefter regisserade han musikalen Teaterbåten, som tidigare filmats 1929 och kom att filmas åter 1951.
Därefter renoverades byggnaden 1994–95, varefter den i september 1995 öppnades som en enhet inom universitetsbiblioteket, nu som filialbibliotek under centralbiblioteket.
Därefter satte Kristensen punkt för sin förarkarriär.
Därefter ses keyboardisten Les Smith i en cell, där han på golvet ritar en djävulssymbol.
Därefter sjunker den ner till omkring 150 slag per minut under de följande 6 veckorna.
Därefter skickad transfaktionsinfornationen vidare till kortinnehavarens bank, varefter kunden debiteras.
Därefter skrev hon fyra romaner i en serie: Den mycket älskat 1970, Inger hinner fram 1971, Livets fjärde Dimension 1972, Läker de slagnas sår 1974.
Därefter skulle hans offensiva roll alltmer komma att förminskas.
Därefter släppte den nya Mark VII-gruppen livealbumet Live at The Olympia '96.
Därefter släpptes han och återvände till Sverige.
Därefter slutade markerna att slås under drygt 50 år.
Därefter spelade han med olika danska och svenska orkestrar.
Därefter spinns en komplicerad och heltokig historia om saknade dinosaurieben, folk som blir felaktigt identifierade, fängelsevistelser och cirkusar.
Därefter tog Strömstedt återigen ett långt uppehåll.
Därefter transformerades företaget till LoadImpact som är ett verktyg för prestandatester.
Därefter vände folkmängden uppåt igen till 5 947 år 1990.
Därefter vänder man tillbaka igen med ett kort mindre för varje giv.
Därefter vann DFV V8 ytterligare 154 formel 1-lopp.
Därefter var han verksam som advokat i Roanoke.
Däremellan kördes loppet över långdistans, 3 200 meter 1959 och 2 700 meter 1960–1961.
Däremot är araberna, utom druserna, befriade från militärtjänst.
Däremot är klimatkompensation och reduktion av växthusgaser två parallella spår som bör ske samtidigt för trovärdighetens och den fulla effektens skull.
Däremot fick Isaksson en hel del erfarenhet av europeisk cupfotboll då PSV ständigt kvalificerade sig för spel ute i Europa.
Däremot förblev råden och kommissionerna separerade mellan gemenskaperna.
Däremot har han kommenterat nihilismen med att den - vårdslöst sammanfattat - skulle innebära ett hot mot människan.
Däremot har Islands population, som omfattar nästan en fjärdedel av Europas sillgrisslor, minskat kraftigt under 2000-talet.
Däremot har man två gånger (2013 och 2015) vunnit Supporters' Shield, som tilldelas klubben som tog flest poäng i grundserien.
Däremot i finlandssvenska almanackan 3 januari.
Däremot kan den trots namnet hittas flera kilometer från skogar.
Däremot sedan september 2010 ingår den i oppositionskoalitionen "För ett Ryssland utan korruption och godtycklighet" (За Россию без коррупции и произвола).
Däremot tillät andra spelbolag betting dessa år.
Däremot undviker den skog och rena sandlandskap.
Där en funktion för att låta ett program kommunicera med ett annat genom att det första programmets utdata används som indata i det andra programmet.
Där ett flertal båtar och skepp byggdes av plank från den omgivande ekskogen.
Där fanns också den lilla inhägnade kyrkogården (11 × 9,5 meter).
Där fick barnen nyttig mat, lärdomar men också sjukvård.
Där finns ansökan, väv, 6 st., specialritningar angående fönster och dörrar, salsspisel, skorsten, väv, 4 st. Volymerna 90-203 deponerade i Örebro Stadsarkiv från.1997.
Där finns även scoutgården och Idrottshallen.
Där finns även tennisbanor som sköts av Örebro Tennisklubb.
Där finns det bland annat möjlighet att studera på universitet på distans, gymnasial vuxenutbildning.
Där finns också några småföretag, bland annat en pizzeria och en handelsträdgård.
Där firades Oscarsbalerna, hölls konserter och teaterföreställningar, och där bjöds kungligheter på galamiddag när järnvägen invigdes 1896.
Därför användes slavar för detta ändamål.
Därför är fritidsledarutbildning en grundutbildning som kan föregå diakonutbildningen.
Därför avvecklades det och överläts till Timrå kommun.
Därför behöver kunskap om självskadebeteende finnas i de miljöer där ungdomar vistas.
Därför bestämdes det att Linnés arbeten skulle utgöra startpunkten för det internationella systematiska regelverket som med några ändringar fortfarande är i bruk.
Därför blev Januariutskottets förhandlingar inte av särskilt genomgripande betydelse.
Därför bombades dessa sönder och samman i krigets slutskede.
Därför bör konsenus inte vara något att sträva efter utan något att försöka undgå.
Därför byttes de ut mot den så kallade exhibitiva Ego absolvo te (jag förlåter dig).
Därför dyker de ibland längre än 30 minuter men vanligen är de 2 till 10 minuter under vattenytan.
Därför gäller att blodnivåer av tillväxthormon och IGF-1 vid akromegali skiljer sig mellan könen.
Därför hade han avpolleterats av bolsjevikerna.
Därför har dessa frågor uppmärksammats ur flera olika intressegrupper, som representerar både miljö, livsmedel, konsumentfrågor och teknik.
Därför kommer en ljudkälla som inte befinner sig mitt framför lyssnaren att uppfattas med mörkare klangfärg av ena örat.
Därför lineariseras i praktiken gärna icke-linjära system, det vill säga de approximeras med ett linjärt system, så att de blir lättare att lösa.
Därför så är en godtycklig punkt i det biologiska karaktärsdragsrummet som inte är inom en potentialitetsregion beskriver en organism som inte kan existera.
Där framlade han så starka uttryck för liberala tankesätt, att drottningen retade upp sig, men han ansågs redan då vara en av sin generations kunnigaste och lärdaste män.
Där hade han tur – år 1432 fick han licensen till storfurstetiteln.
Där hamnade man i en svår grupp bestående av Sydkorea, Kuwait och Förenade Arabemiraten.
Där hyrde han andra våningen i ett hus nere vid den gamla fiskehamnen.
Därifrån fick han idén om att skapa en brittisk version som kunde användas i jordbruket.
Därifrån fördes veden in till vedkapen och vidare till renseriet, där veden barkades och sorterades.
Därifrån fortsatte hon ensam med en bössa i handen mot ishavskusten där de rikaste fyndigheterna skulle finnas.
Därifrån rinner den i en sydvästlig riktning genom en bred dalgång vid namn Luangwadalen.
Därifrån tog han bil till Vansbro där han simmade i 13-gradigt vatten.
Därigenom bröt han med Cromwell; han höll sig efter underhusets "rensning" (
Därigenom fick den svenska regeringen och berörda svenska myndigheter under flera år tillgång till hemlig tysk information.
; därigenom uppgav Bonifatius IX sannolikt varje allvarlig förhoppning att få se stridens slut.
Där inte annat anges är låtarna skrivna av Anna och Frida Vermina.
Därjämte utgav han (sedan 1888) jämte andra "Theologische Studien und Kritiken".
Där kan man se hur skalden ringer upp en nattredaktör för att ändra ett ord i en dikt, varpå han senare ringer en gång till och ändrar tillbaka.
Där konstaterades att de doser av melamin som konsumenten kan få i sig via livsmedel importerade till Sverige är mycket låga, och därför också risken att få några symptom.
Där kunde de genast konstatera att danskarna hade fördärvat det som gick att fördärva av möbler och inredning.
Där kunde man under denna kunde man i dessa städer ofta höra unga grabbar harmonisera tillsammans i gathörn eller någon plats med bra akustik.
Där kunde problemen med särskild tydlighet belysas från sina rötter.
Där låg den på marken framför en boddörr som tröskel.
Där lever den ett tillbakadraget liv födosökande lågt i tätt gräs eller bambu, troligen efter ryggradslösa djur och deras larver, även om dess föda inte är särskilt väl studerad.
Darlington Point är det största samhället i trakten.
Där lyckades han att bli junior-världsmästare då han vann individuella tävlingen.
Där målade han den stora modelltavlan Susanna (
Där man kan läsa mer om alla DCAU-serier som gjorts.
Därmed beskriver Hillsfären i vårt exempel den yttre gränsen där ett ännu mindre objekt, exempelvis en måne eller konstgjord satellit, kan befinna sig i en stabil omloppsbana runt Jupiter, snarare än att bara hamna i en egen elliptisk bana runt solen.
Därmed beslutades i slutet av 1930-talet att uppföra ett större och modernt sjukhus.
Därmed blev det med stor sannolikhet han som skulle bli förbundspresident, då dessa partier hade en stor majoritet bakom sig i förbundsförsamlingen.
Därmed blev hon enda icke-Habsburg-person att begravas där.
Därmed fick samtliga truppslag inom armén en gemensam inspektör benämnd generalinspektör för armén.
Därmed förändras färgen på föremålet.
Därmed fungerade inte massmedia som i demokratier och det som folk ville ha sagt kom aldrig fram om det inte överensstämde med staten.
Därmed hade jesuiternas anpassningsmetod i Kina fått romersk stöttning.
Därmed hamnar besättningen i det moraliska dilemmat om de skall lyda ordern och därmed bryta mot Stjärnflottans direktiv eller vägra följa order.
Därmed kan ett stort antal svenskar känna sig hedrade som nobelpristagare, om än åtskilligt utspätt.
Därmed kan också antalet celler räknas.
Därmed kan rimorna också på flera punkter komplettera Arngrímur, vars version av Sköldungasagan har många uteslutningar.
Därmed kan stadierna ha skett delvis parallellt, och utbyte ske mellan alla olika utvecklingsstadium.
Därmed kommer Alfa Romeo tillbaka till F1 efter 30 års frånvaro inom sporten.
Därmed tillkännagav Pan American Health Organization (PAHO) att regionen hade blivit pandemins epicentrum.
Därmed tvingades Karl Dönitz att ge upp slaget om Atlanten.
Därmed var Russells offentliga bana slut; men ännu i maj 1878 kunde han motta de talrika deputationer, som firade 50:e årsdagen av Testaktens upphävande.
Där och under förvisningen var han ivrigt verksam med avskrivning och utgivning av flamländska medeltidshandskrifter och historiska dokument.
Därpå flyttades Vivid Wise As tillbaka till träning under Gocciadoro.
Därpå hölls en segerparad på torget i Kristinestad och på kvällen följde en segerfest.
Där samlas utövare från hela världen för att träna tillsammans och utveckla sig själva.
Där sammanställde hon en antologi på arabiska och ordnade hon en turné med mer än 100 workshops av författare och tecknare på flyktingförläggningar.
Där ser man tre män som studerar en liten kopia av statyn "Borghese Gladiator".
Där skall böckerna bli sökbara på Internet.
Där skrev han sin andra bok Gallersånger.
Där spelade gruppen in hitlåtarna "Country Living" och "Hey Girl".
Där spelade han ofta själv någon av rollerna eller skrev små teaterstycken.
Där spelade man i grupp C tillsammans med Belgien, Ungern och Italien.
Där spelaren kan få lära sig mera om området som TV-programmet handlar om. Flera av programledarna från TV-programmen medverkar som sig själva i videoinslag.
Där tävlar man antingen med en 650cc eller 750cc motor.
Därtill fanns det biskopsjord, 1566–1568 uppges jorden brukas av nio "Rickombergabönder".
Därtill företog Petersen & Bedoire handel med djurskinn av varg, räv och lo.
Därtill grundade han Sveriges handelskalender, samt översatte politisk litteratur.
Därtill hör att den karantanska furstestenen (Fürstenstein) är den äldsta kända och ännu bevarade statssymbolen i mellaneuropa.
Därtill kom lokala katastrofer som t.ex. två stora stadsbränder 1651 och 1672.
Därtill kommer flygverkstäder på flygvapnets flottiljer och ett idrottsinstitut på Bosön, Lidingö.
Därtill kunde man kala 20 personer emot vilka akademien ville visa sin aktning eller betyga sin erkänsla.
Därtill, sägs hennes grav finnas i Oke-Eiri, en stad i ett muslimskt område, alldeles norr om Eredo.
Därtill, utifrån hur effektivt och med vilken kvalitet nätföretagen bedrivit sin verksamhet, kan tillåten intäktsram justeras.
Därtill utkommer tidningen, med aktuella nyhetsartiklar, som webbtidning.
Därtill var han lärare i engelska vid folkskoleseminariet i Uppsala 1920-1921.
Där tippas malmen automatiskt ner i ugnen.
Där tog hon 1990 den doktorsgrad som på ryska kallas vetenskaplig kandidat (кандидат наук) och 2003 den högre doktorsgraden på en avhandling om "social utveckling i ryska regioner under omvandling".
Där tog hon sig vidare till finalen som hölls den 26 maj.
Där tog man hem serien två gånger i rad men tog sig inte upp i förstaserien då man misslyckades i kvalserien som följde.
Därunder kommer bilden där Jesus bespisar folket och därunder senapskornets tillväxt som symbol för Jesu liknelser.
Där upptäcktes att Svingel hade en vacker sångröst och han fick sångutbildning hos musikdirektören Elof Benktander.
Där upptäcktes hon av en filmdirektör och så började hon med sin filmkarriär med en roll i filmen The Man in the Movie.
Därutöver finns det anslutningsfördrag som reglerar medlemskapsvillkoren för de medlemsstater som har anslutit sig sedan det europeiska samarbetet grundades på 1950-talet.
Därutöver finns på Stockhagen också en kommunal lekplats.
Därutöver nådde han vid EM som bäst en tredjeplats i 5 000-metersfinalen 1974.
Därutöver omorganiseras dagens lätta skyttebataljon till en jägarbataljon.
Därutöver skall man ha ett certifikat för varje typ av flygplan man vill flyga.
Där var han först försäljningschef och senare verkställande direktör fram till 1957.
Där var han med och blev svenska mästare 1964.
Därvid måste man arbeta mycket varsamt, så att larven inte spricker, ty dess inälvor kan medföra komplikationer i såret.
Därvid ska gälla samma regler som vid testamentsbevittning.
Där vilar lärare och elever som dog i en gasolycka för många år sedan.
Darwins publicering av Om arternas uppkomst väckte stor uppmärksamhet och skapade en hetsig debatt som pågick under en stor del av 1800-talets andra hälft.
Dashtots' ligger meter över havet.
Dåsig men utan bestående skador tilltog sedan tomhetskänslorna och förtvivlan, och läkarna rådde honom att sluta med uppvaktningen (63).
Då spelet tar sin början har koloni och rymdskepp just anfallits av en fientlig ras av utomjordingar kallade pfhor.
Då staden grundades 1550 vid mynningen av Helsingån fick den namnet Helsinge fors.
Då Stella kommer för att söka efter Hoffmann, ligger han dödfull över ett bord.
Dast Kortān ligger nere i en dal.
Då styr olika böjningsformer lenition respektive nasalering av det räknade ordet.
Då Sverige byggdes som flaggskepp försågs hon med inredning för Chefen för kustflottan och dennes stab, vilka utgör knappt tio av de ovanstående officerarna.
Datainsamling kan ske genom att de rumsliga objekten tilldelas en identitet som finns i ett register.
Då Tang Shen angreps av Oroku Nagi försökte Hamato Yoshi försvara henne, och Oroku Nagi dödades.
Då tankfartyget enligt dokument tillhörde svenska marinen och förde örlogsflagga, hade det ändå inga kanoner.
Data sammanfattas och analyseras i årsrapporter över behandling av njursjuka i Sverige.
Dåtidens byggnadsideal i storstäderna avspeglas i arkitekturen och framhävs i monumentalismen.
Då tidningen växte och fick nya grupper av prenumeranter minskade dess politiska prägel.
Då tillkom den fristående klockstapeln.
Då tog Sverige med sig sina poäng från matcherna mot Norge och Tjeckien till mellanrundan (grupp F).
Då Tord senare återvände till Island äktade han Björns fästmö Oddny sedan han mutat några köpmän att påstå att Björn var död.
Då undervisningen motverkades från ungersk sida, publicerade han i "
Då USAF börjat motta leveranser av F-16C/D block 25 utrustades från och med år 1988 F-16A/B block 15 som byggdes för export med flera delsystem från block 25. Den nya varianten fick beteckningen F-16A/B OCU (Operational capabilities upgrade).
Då vände AIA sig Tranbjerg Idrætsforening.
David Fjäll är även programledare för SVT:s sändning från damernas och herrarnas SM-final i handboll i maj 2010.
David Fjäll berättade under 2015 om hur han upplevt en avundsjuka och rasism på SVT-sporten under en längre tid.
David Jakobasjvili utbildade sig till byggnadsingenjör på Tekniska högskolan i Georgia, i Tbilisi.
David Mazzucchelli använder sig vanligtvis av en ganska minimalistisk teckningsstil.
Davidsson är ett svenskt efternamn, som även kan skrivas Davidson.
Då Wrangel i början av 1638 trots löften inte överlät åt Banér en styrka av 3 500 man, begärde den senare, att en av riksförmyndarna skulle sändas för att taga krigsangelägenheterna om hand, och kort därefter, i april, förnyade han sin anhållan om avsked.
DC3:or kraschlandar för att båda piloterna var berusade.
DDR slog 1963 således samman VEB Deutsche Lufthansa med dotterbolaget Interflug och tog dotterbolagets namn.
De 14-åringar som besökte Drömtåget visade sig kunna använda sin känsla, sin fantasi och sitt förnuft.
De 16 högst rankade spelarna, plus fyra wild cards, delades in i fyra grupper med fem spelare i varje.
De 16 originalfärgerna för HTML 4.01 med hexadecimalnummer.
De 18 ryttarcenturierna räknades till första klassen och hade 18 röster i centurieförsamlingen.
De 2 till 3 ungarna, som föds efter en dräktighet på 35 till 38 dagar, är ovanligt välutvecklade för att vara möss och har päls redan vid födelsen.
De 32 vinnarna kvalificerade sig för huvudturneringen.
De 80 minuter långa konserterna kortades ner till 44 minuter och visade inte Lopez spanskspråkiga nummer eller samtal med publiken.
De ädla metallerna är i ren form så mjuka att de vanligtvis inte duger i tekniska sammanhang.
De administrando imperio är ett verk som vill beskriva ett rikes styrelse och administration.
De agerar tyst, lugnt och bestämt och litar främst på inspirerande principer, inte inspirerande karisma, för att få människor motiverade.
De åker tillsammans till konserten som Macy försöker rädda med sina "pingvinskämt" och JONAS kan spela sina låtar och visa att de fortfarande är ett band.
De äldre militärområdena har tillgängliggjorts och två nya stadsdelar har kommit till.
De äldsta Butovo artefakterna hittades i två utgrävningsschakt och daterades till en varm period mellan 9 600 och 9 100 BP just efter yngre Dryas perioden mellan 9,000 and 8,300 BC kalibrerat allts i början av den preboreala perioden.
De äldsta kärlen, med ofta ganska primitiv dekorteknik, brukar benämnas mezzo-majolika, för att kunna skilja dessa från dem som senare tillverkades av renässansens majolikamästare.
De äldsta murpartierna i kyrkan är från 1200-talet.
De äldsta spåren av bosättningar på Kosteröarna finns på Nordkoster, och är troligen från övergången mellan yngre stenålder och äldre bronsålder, cirka 1500 år före Kristus.
De allra flesta auktoriteter delar därför idag upp den i tre: Gill, F & D Donsker (Eds).
De allra flesta Daedras i Skyrim har magiska förmågor.
De allra flesta vapnen har två olika ammunitionstyper.
De Amerikanska storlogerna inkluderar vanligtvis landmärkena i sina konstitutioner.
De andra brukar kallas biaxlar.
De andra före detta sovjetrepubliker är efterträdare.", United Kingdom Materials on International Law 1993, BYIL 1993, ss. 579 (636).
De andra stannade ute och var under tre-fyra varv sex sekunder långsammare per varv innan alla utom Pedrosa kom in.
De anför fall av bedrägerier, feldesignade studier, ett psykologiskt behov av mysticism och fördomar som sätt att förklara parapsykologiska resultat.
De angripna småaxen omvandlas till sotkärnor när vetet mognar där varje sotkärna innehåller 5-10 miljoner sporer.
De ansåg att kompositionen var "för lång" och skulle ha passat bättre som ett intro.
De ansågs nu representera sina partier och inte sina hemförsamlingar.
De anser i stället att människan uppstod i det som idag är Etiopien och norra Kenya, och att dessa människor var svarta och alla afrikaners förfäder.
De anses vara bland de mest välgjorda i sin tid. En av de största husen är öppet för besökare, Chenzihuset, vilket innehåller ett litet museum.
De anses vara charmiga, karismatiska, praktiska och hårt arbetande.
De ansvariga för skapandet av nya arbeten och för rustrningen använde från 1933 sedelpressarna för att realisera sina åtaganden.
De används för särskild betoning, i regel endast som subjekt.
De används i det filippinska köket där man ofta kokar dem.
De är aktiva på natten.
De är aktivia från strax före soluppgången till strax efter solnedgången.
De arbetade enligt en icke-hierarkisk organisationsmodell, till skillnad från RFSL, och var inspirerade av den nya radikala kvinnorörelsen.
De arbetar efter den franska riten (Rite Français).
De arbetar långsiktigt för att förändra attityder kring tobak, alkohol och droger hos både unga och vuxna.
De är därför en liten del av himlen inuti individen.
De är de bäst kända stenskulpturerna från Isthmo-Colombianområdet.
De är de nordligaste varma källorna i världen.
De ärenden som får ett medelbetyg över 3.00 går vidare till debatt och omröstning, i de övriga frågorna lägger Demoex representant ner sin röst.
De är fortfarande inbäddade i gas och stoft och kan vara omringad av en cirkumstellär skiva.
De är fullsatta med stora glittrande körtelhår som liknar vätskedroppar (därav namnet "soldagg").
De är grönblåfärgade, med röda kanter, vilket kontrasterar markant mot den gulfärgade basen.
De är inspirerade av bysantinsk konst och består av två grupper med figurscener.
De är i praktiken helt kompatibla.
De arkeologiska fynden har visat att det finns en i regelmässighet i utförande och byggnadssätt, som långsamt och under en längre tidsperiod brett ut sig till övriga delar av Europa.
De årliga midvinterfesterna till hans ära var mycket populära, lössläppta tillställningar som varade i flera dagar.
De är mer dagaktiva under våren och nattaktiva under den heta sommaren.
De är mycket stora vid födseln, från 120 till 150 cm.
De är oftast är små och knubbiga, med korta armar och ben och större huvuden.
De är oftast tillbyggda och yngre än den centrala byggnadskroppen.
De är ridhästar och körhästar med hög kvalitet och får genomgå tester och inspektioner för att bli godkända inom aveln.
De är under årets heta månader nattaktiva och kan under andra årstider vara aktiva på dagen.
De är utspridda över hela världen, längs tempererade och tropiska kuster där de befinner sig i det grunda vattnet, vanligtvis nedbäddade i sandbottnen.
De är välluktande, kryddrika ständigt gröna träd med läderartade blad, små blommor i axillära knippen och bärfrukt.
De är visserligen förstaspråk, men inte traderade.
De åtalade männen sade i sitt försvar att den 30-åriga kvinnan inte haft pengar till att betala för narkotika och att hon därför erbjudit sex som betalning.
De återförenade Avengers delas upp i flera grupper.
De äter frukter, frön och insekter.
De äter frukter och frön.
De återkom till tävlingen året efter med låten "Ved du hva' du sku" och hamnade på en tredjeplats.
De återstående sex böckerna har dock ännu inte publicerats på svenska.
De attackeras dock av ett annat gäng lett av Pikes tidigare partner Deke Thornton, som frigetts mot att han hjälper till att ta fast sin forna partner som han också blev förrådd av.
De åtta gruppvinnarna i UEFA-cupen lottades mot de åtta grupptreorna i UEFA-cupen.
De åtta lag som placerat sig bäst under den ordinarie säsongen efter ett hemmamöte samt ett bortamöte mot alla lag i ursprungsligan gick vidare till slutspelet.
De åtta nästbästa lagen spelade om B-världsmästerskapet, medan de sista sex lagen spelade om C-världsmästerskapet.
De avnjuter en picknick, och annonsen slutar med sloganen "Vi är inte mördare".
De avslutade den festivalens första dag av tre genom att spela låtarna "Homeward Bound", "At The Zoo", "The 59th Street Bridge Song (Feelin' Groovy)", "For Emily, Whenever I May Find Her", "The Sound of Silence", "Benedictus" samt "Punky's Dilemma".
De båda detektiverna beslutar sig för att intervjua var och en och få varje individs perspektiv om bråket.
De båda divagenrerna handlar om att leva ut en kvinnlighet och tänja på gränsen mellan manligt och kvinnligt.
De båda flygelbyggnaderna som flankerar huvudbyggnaden är inredda som bostäder.
De båda förarnas hjul kom i kontakt och Krosnoffs bil blev luftburen och slog i stängsel och ett träd.
De båda förhandlingsdelegationerna uttalade sig om giltighetsfrågan i klartext i april 2009 efter överlämnandet av det färdigförhandlade konventionsförslaget: "Kodicillen gäller alltjämt idag.
De båda förstnämnda för titeln dominus och borde sålunda vara riddare, men ingenderas sigill verkar finnas bevarat.
De båda grävde vid Riigiküla, en mycket viktig boplats för Narvakulturen.
De båda männen utmanar varandra till duell.
De båda silverströmmarna representerar landskapets två älvar.
De båda traditionerna förenades i ukiyo-e, som mer vände sig till allmänheten än äldre konst till adel och prästerskap.
De båda trubadurslagen var verksamma vid franska hov och slott, där de ofta var fast anställda.
De båda utvecklade en nära vänskap och ledde ett antal väckelsekampanjer tillsammans.
De bägge sönerna Chien Chung "Didi" Pei och Li Chung "Sandi" Pei hade fram till sin död sin egen arkitektfirma.
De bakterier som orsakar infektioner är av många olika slag.
De bästa ledtrådarna till lillhjärnans funktion kommer från undersökningar av effekterna av skador på den.
Debatt pågår därför om renluftsfördelen över förbränningsbilar är global i dessa länder.
De befintliga kyrkorna i Saintes räckte inte till för de många pilgrimerna, som för det mesta övernattade i kyrkorna.
De belgiska våfflorna är tjockare och fyrkantiga i formen.
De berättar att Elli, flickan som bodde där tidigare, drunknade i älven under mystiska omständigheter.
De besökte Wien vintern 1785-86, och därefter Marie-Antoinette i Frankrike.
De bestämmer sig för att glömma allt om skatten och beger sig hemåt och fullföljer det avbrutna bröllopet.
De bestämmer sig för att hålla honom fången tills han berättat allt han vet om det mystiska laboratoriet.
De består av en två-bokstavskod och innehåller ett antal, max 12 siffror (ibland bokstäver).
De bevisar att kvasarer kan jonisera det intergalaktiska mediet.
Debian stöder officiellt ett tiotal olika datorarkitekturer, med ett antal varianter.
De bidrog till det hettitiska rikets fall.
De bildades 2001 och har sedan dess släppt tre album, och i en intervju med CBC Radio 3 har Loel Campbell uppgett att de jobbar på ett fjärde.
De bildar par på hösten men båda individer behåller separata territorier som i snitt mäter minst 1 km, men kan mäta upp till 3,5 km och de delar inte territorium förrän till våren.
De blir könsmogna efter cirka 80 dagar.
De blir nyfikna och klättrar upp på den.
De blir upp till 40 cm långa och väger drygt ett hekto (ibland upp till 170g).
De började med att sälja flygplan som byggsatser, men har slutat med det.
De började med näthandel och försäljningen via återförsäljare.
De bor på samma gata som Linus-Ida.
De brevväxlar ihärdigt och Florentino lovar Fermina livslång kärlek.
De brittiska jagarna drog sig då bort från hamnen för att bedöma läget, efter övervägande återvände de och sänkte ytterligare fyra lastfartyg.
De broderade tapeterna ersattes dock snart helt av vävda tapeter.
De bryr sig inte om honom men en storm förstör fästningen.
Debs utgav en mängd politiska broschyrer.
Debutalbumet "Commercial Suicide" gavs ut 2004 via Threeman/Playground och följdes av ett 20-tal spelningar i Skandinavien.
Debutsingeln "I'm Not So Tough" nådde plats 35 på singellistan.
De byggdes 1691 och revs 1893.
Decebalus flydde, men när han var nära att tillfångatas begick han självmord.
December 16 2006 var Isight inte längre till salu på Apple Store eller hos övriga återförsäljare.
De centrala förrättningsdistrikten är under omfattande urbana förnyelseprogram där nya byggnader och renoveringar görs under rådgivning från Cape Town Partnership.
De central- och sydsamiska koltarna har flerdelat ryggstycke, men kan ha delat framstycke och insydda kilar.
De dekorativa detaljerna är utförda i högrenässans med rullverk av masker och fruktmotiv.
De deltar inte i själva syntesen.
De dödar sällan familjemedlemmar eller personer i sin bekantskapskrets, utan offren är vanligtvis främlingar.
De driver också ett skivbolag: Charged Records.
Dee blev olympisk mästare i basket vid sommarspelen 1968 i Mexico City.
Deeds Lake ligger meter över havet.
De efterkommande 16 åren (1984-1999) var NIF ett stabilt div. 4-lag som baserade laget på egna produkter, bra tränare och stark sammanhållning.
De elva döda var tre kvinnor och åtta män mellan 50 och 97 år.
De enda klubbarna som har spelat flera säsonger i Serie A än Roma är Juventus och Inter.
De enskilda håren är vita nära roten, gråa i mitten och mörkbruna vid spetsen.
De ersattes senare av fyrstänger i trä med fotogenlyktor, och senare ersattes lyktorna med elektriskt ljus från en egen generator.
De exakta åldersgränserna för programmen varierar från land till land och förening till förening.
De familjer som blev tvungna att flytta från staden bosatte sig i de flesta fall i närliggande städer som Moe, Morwell, Newborough, Traralgon och Yallourn North i Latrobe Valley.
De får även vänner på vägen som hjälper dem.
De fåtal arbeten som ändå publicerades ändrades ofta ordentligt av utgivarna för att de skulle passa tidens konventionella krav på poesin.
De fattigaste fick gå i skolan gratis eller betala mindre.
De fem vanligaste reglerna är: Harvey 2013 s. 268–269.
Defferre var advokat och medlem av den franska sektionen av Workers' International Political Party (SFIO).
De fick använda 100 kronor varje dag till sina dagsbehov.
De fick dottern Lena (1948−2012) och sonen Gunnar Axelson (född 1950).
De fick dottern Sophie 1987 och är bosatta i Brooklyn, New York.
De fick femton barn.
De fick också större luftintag.
De fick snabbt namnet Plisch und Plum efter en barnboksberättelse av Wilhelm Busch om två hundar, den ena satt och den andra mager.
De fick ta sig frammåt hur de vill.
De fick tillsammans barnen Amalia Ulrika Ottilia (1843–1923) och Hedvig Mariana Charlotta (1845–1925).
De fick tillsammans barnen Catharina Christina, Dorothea (1707-1718), Elisabeth, Margareta, och Petrus.
De fick tillsammans barnen en son (1719–1719), Christina, Johanna Catharina (1722–1726), Helena Maria (1725–1725), Eva Elisabeth (1726–1726), Magnus (1728–1729) och Birgitta Catharina (1731–1731).
De fick tillsammans barnen Fredrika Amalia (född 1823) och Emma Vilhelmina (född 1826).
De fick tillsammans barnen Johan (1685–1706), Jacob (1687–1719), Henric (född 1689) och Georg (född 1692).
De fick tillsammans barnen Johan Franz Oscar (född 1816), Per Ulric (född 1818) och Emilia Charlotta Elisabeth (född 1823).
De fick tillsammans barnen Johannes Valdemar Mårten (född 1878) och Karin Viktoria Elisabet (född 1882).
De fick tillsammans barnen Petrus (född 1725), Stina Maria, Johanna Katarina (död 1743), Anna Margareta, Jonas (död 1737) och Karl Magnus (född 1743, död på 1770-talet).
De fick tillsammans barnen Seved (1819-1873), Ture Martin (1822-1888), Lovisa Filippa Charlotta (1826-1826) och Johan Ludvig (1827-1912).
De fick tillsammans dottern Charlotta Sophia (1779-1847).
De fick tillsammans sonen Carolus (död 1692).
De fick två barn; Alfonso (1527-1587) och Alfonsina (1530-1547), som båda erkändes av fadern 1533.
De flesta åkrar och ängsmarker som var i bruk under 1600-talet används fortfarande.
De flesta albaner migrerade mot bergen nära Malësia vid olika epoker och konflikter under medeltiden.
De flesta arkitekter höll sig dock kvar vid stenbyggnader och gjutjärnskonstruktioner kom mest att användas bakom de historicerande stenfasaderna.
De flesta arrangörer strävar efter att skapa en helhetsbild där alla förekommande roller är intressanta för spelarna att gestalta.
De flesta arter är tetrapolära, minst finns det av homothalliska.
De flesta av de administrativa enheterna - provinser, autonoma regioner, byar etc - är oproblematiska att användam, även om det inte alltid finns en fast standard för hur de översätts till svenska.
De flesta av de omkomna avled inte vid själva avåkningen utan på grund av att de blev klämda, vilket försvårade andning m.m. Samtliga avlidna kunde identifieras samma dag som olyckan inträffade.
De flesta av dessa företag ligger runt Bangårdsvägen som går mitt emellan järnvägen och motorvägen.
De flesta av dessa sjöar är näringsrika eller måttlig näringsrika (
De flesta av Gotlands bildstenar står inte längre kvar på sina ursprungliga platser, istället har de blivit återanvända som byggnadsmaterial i kyrkor, eller i senare tiders gravanläggningar.
De flesta av husen på Haga Nygata är renoverade men bevarade i sin 1800-talsstil, vilket bidrar till gatans popularitet och gör att den framhävs som en idyllisk turistattraktion i stadens marknadsföring.
De flesta av kyrkans bevarade epitafier härrör från 1600-talet och är alla bekostade av rika borgare vilka fått sina gravar inne i kyrkan.
De flesta avsnitten finns utgivna på DVD.
De flesta CD-ROM-enheter kan läsa dessa skivor sedan de fyllts med data men endast en CD-RW-enhet kan lagra och radera dessa skivor.
De flesta djuren har bara matta minnen av livet innan revolutionen, och övertygas därför av Tjalles argument.
De flesta etablerade eboksläsare (mjukvara/appar/webbläsare) samt distributörer och återförsäljare saknar dock stöd för epub3 (2017).
De flesta exemplar lever därför inte längre än 10 veckor.
De flesta forskare numera menar att författaren av Johannesevangeliet inte skrev något av Johannesbreven.
De flesta går på biobränsle eller fossilfri diesel.
De flesta gravarna har gravvårdar av sten eller gjutjärn och de inramas av stenlister, staket eller häckar.
De flesta hantverksrörelser fanns även representerade så som målare, elektriker, smed, sadelmakare, toffelmakare och bilverkstäder.
De flesta journalister, redaktörer och politiker som kontaktades var överens om att fenomenet påverkade debatten och att åsiktskorridoren bör diskuteras.
De flesta kända abelisaurider var mellan 5 och 9 meter från nostipp till svanstipp.
De flesta latinska orden är kopplade till kristendomen, många tyska ord till handel och många franska ord till hovlivet.
De flesta människor känner till igelkottens förmåga att rulla ihop sig till ett taggigt klot.
De flesta nya invånare kom från Spanien, men också talrika baskiska och danska emigranter slog sig ned i staden.
De flesta produktionslokalerna byggdes som hallar i ett plan utefter gatorna, vinkelräta mot den stora fabrikslängan.
De flesta reumatologiska sjukdomar är vanligare hos kvinnor.
De flesta tillverkare av bindor har dessa storlekar i sortimentet: normal, normal med vingar, long, long med vingar samt nattbindor.
De flesta väggskåp i badrum är gjorda i trä eller i vitlackerad plåt, ibland med hyllor av glas.
De flesta vuxna började dagen med en alkoholdryck, som svagdricka eller cider, följd av gröt, ofta majsgröt.
De flygförsöken skedde utan pilot.
De flyttade till Far West, Missouri där sonen Alexander Hale Smith föddes.
De följande elva åren blev det bara en amerikansk seger.
De följande två säsongerna var Fernández mycket skadedrabbad.
De föreslog att direktionen skulle utvidgas med en vetenskapsföreträdare samt få ett uppdrag att granska institutets verksamhet.
De föreställningar om hälsa som föreligger under olika tider är beroende av och inbäddade i olika historiska och sociokulturella sammanhang.
Deformationen grundar sig dels i pålagd spänning, dels i termiskt aktiverade atomrörelser.
De första Bigglesberättelserna publicerades i hans egen tidning Popular Flying.
De första egentliga granatkastarna (Minenwerfer) konstruerades före 1910 och avsågs närmast att användas vid anfall mot fästningar, förstöring av taggtrådshinder och dylikt.
De första européerna i landets inre var tyska missionärer som verkade i Kenya under 1800-talet.
De första fritt tillgängliga vetenskapliga onlinetidskrifterna skapades kring 1990, bland andra Postmodern Culture och Psycholoqy.
De första hästarna utvecklades för att dra stora och tunga vagnar vid kungliga ceremonier, oftast i fyr- eller sexspann.
De första husen som byggdes var envåningshus för järnvägsarbetarna, och anspråkslösa hus för områdets tidigaste invånare.
De första Ingakraftverken, Inga-I och Inga-II byggdes 1972 respektive 1982.
De första meddelandet från bin Laden efter attentatet kom i form av ett fax 24 september där han förklarade sig inte vara skyldig till attackerna.
De första patienterna överflyttades till lasarettet den 14 maj 1924, men den officiella invigningen skedde den 3 september samma år.
De första radiosändningarna startade i Kinneviks regi under 1991.
De första två åren drevs verksamheten från en källare hos Thidells föräldrar i Jönköping.
De fortsatte spekulera om Cessnans position.
De förvaras nu i kyrkans tornkammare.
De frågor, Fjord tog upp, hämtade han alltid från det praktiska lantbruket, och den övervägande delen av försöken utfördes på fältet.
De frågor som ställs i dessa rader är alltför mångtydiga för att läsaren skall kunna förstå vad som sker på de bilder som är avbildade på urnan.
De fram till denna tidpunkt befintliga regleringarna medförde att president, premiärminister och Sejmens talman inte fick resa i samma flygplan.
De fyra författarnas handböcker är innehållsmässigt relativt lika varandra, men Afthonios version ansågs vara tydlig och "redig", och den innehöll exempeltexter.
De fyra lagen från regionserierna delades upp i par, där de spelade i bäst av tre och vinnarna gick vidare till den andra omgången.
De fyra resterande filmerna sändes hösten 2012, men utkom dessförinnan på DVD.
De gamla böckerna från S:t Petri överlämnas till Malmö Latinskola.
De går på marken och äter nedfallna frukter, gräs, andra gröna växtdelar och insekter.
De gaser som inte kan kondenseras kan i stället brännas.
De gav ut ett album och fyra singlar innan de upplöstes.
De gav ut fyra album på skivbolaget Green Linnet Records, vilka alla sålde bra på den amerikanska marknaden.
De ger en unik insyn i yrkes- och vardagsliv för svenska kvinnor med en högre professionsutbildning under denna tid. De innehåller också hundratals fotografier, främst familjebilder.
De ger ljud ifrån sig nästan oupphörligt, särskilt de unga.
De gjorde dock liten skada och inga personer dog.
De gjorde flera fynd, men bedömde att de var från ostindiefararen Batavia, som strandat i arkipelagen 1629.
De goda konjunkturerna i fjärrhandeln i slutet av 1730-talet förmådde tre köpmän i Åbo att grunda ett större varv och kallade in engelsmannen Robert Fithie som skeppsbyggmästare.
De gör omkring 300 föreställningar om året.
De görs ofta för att bestämma vem som är författare till en text där denne varit anonym eller använt en pseudonym.
De greps 2017 då de kunde kopplas till 25 kilo amfetamin, och dömdes till 8 års fängelse vardera.
De grundläggande materialen är sten, Saruj-murbruk och sandsten i grunden.
De hade 26 694 anställda.
De hade en privilegierad ställning därför att de var de enda av haremets kvinnor som var tillåtna att lämna haremet, då de gjorde inköp åt haremskvinnorna och skötte dessas kontakter med köpmän och handelsfolk.
De hade fått en högre status och ingick i den grupp som organiserade tornerspelen.
De hade precis flyttats ner från Allsvenskan och ville tillbaka.
De hade spelat fem ligamatcher i rad utan vinst och supportrarna vädrade en seger, men Watford vann matchen med 6-1 efter att Leeds fått spela nästan hela andra halvlek med enbart 9 man efter en utvisning samt skada.
De hade tre barn, tre pigor, en dräng och en tjänstegosse.
De handlar sin egen mat, äter gärna sallader och bryr sig om kvalitén på maten de äter.
De hängde före ombyggnaden på 1970-talet i fonden bakom Stora salens podium.
De hann innan dess turnera i bland annat Skandinavien med namnet New Yardbirds.
De har båda etablerats på början av 1900-talet.
De har begått gruppvåldtäkter, torterat, dödat och plundrat.
De har däremot en mindre kroppslängd (huvud och bål) av cirka 28 cm.
De har därför mycket pansar, speciellt på fronten, och en grov kanon som gör att den enkelt kan bekämpa andra stridsvagnar och fortifikationer.
De har dock fortsatt att arbeta tillsammans inom musiken även efter skilsmässan.
De har förblivit nära vänner, och Keaton har fortsatt att spela roller i många av Allens filmer.
De har kraftiga ben och kan vid fara försvara sig med hjälp av kraftiga sparkar.
De har löst sittande kläder.
De har också blivit etta i gruppspelet i DEL två gånger, säsongerna 1998/99 och 2007/08.
De har också skrivit och producerat skräckfilmen Hidden och har skrivit avsnitt till Wayward Pines.
De har också spridit musik och glädje på ett otal fester och andra tillställningar på Gotland genom åren.”
De har ofta kroppskontakt med varandra och gör det mesta i tätt samspel.
De har ofta uppträtt i samband med demonstrationer.
De har översatts till 25 språk.
De har tillfångatagit Tigerlilja för att tvinga henne att avslöja Peters hemliga gömställe.
De har troligen samarbetat om utsmyckningen av Borgund kirke.
De har två barn tillsammans, sonen Ellery Walker Harper (f. 21 augusti 2001) och dottern Jaya (f. 24 november 2004).
De har under åren haft ett stort antal hits, bland andra "
De har verksamheter i större delen av USA.
De hävdade under rättegången att de inte kände till att det i Sverige är förbjudet att göra Hitlerhälsning.
De heliga bergen är höga och på en viss distans från stadens centrum, i en mer naturlig omgivning.
De himlakroppar som främst orsakar jordaxelns nutation är solen och månen, medan de övriga planeterna endast lämnar blygsamma bildrag, vilka i allmänhet kan försummas.
De historiska byggnaderna visas sommartid.
De högerextremistiska kretsarna övervakades också, men ingripandena mot dem var inte lika rigorösa.
De hölls i ett hägn vid Hjorthagen.
De hoppade ner till flotten på akterluckan, men i samma ögonblick bröts Daphne på mitten med ett oerhört brak.
De hus som SIAB byggde levererades i storelement som monterades på platsen.
Deichmann är Europas största skokedja.
De individuella seniorerna måste också genomföra en teknisk kür, som är ett liknande fristående program men som måste innehålla vissa obligatoriska övningar.
De informella sammankomsterna samlade omkring 28 av stadens lutheraner.
De inledde den smutsiga protesten och kletade avföringen och urinen på väggarna för att hindra vakterna från att gå in i cellerna.
De innehåller en stark och smärtsam skrikande energi och de ger även uttryck för den sårbara människan som förlorat allt.
De innovativa nukleära system som behandlas inom generation IV kräver nya verktyg för ekonomisk bedömning, eftersom deras egenskaper skiljer sig väsentligt från de nuvarande kärnkraftverken i generation II och III.
De interna stridigheterna fortsatte dock, och de ledde på våren 1970 till att både Taylor och Mandel lämnade gruppen.
De internationella framgångarna kom efter att denna bok gavs ut i USA 2002.
De italienska mästarna vägrade att förmedla sina yrkeskunskaper till svenskarna och de kom därför snart på kant med bruksägarna och avskedades.
De kallades kungen och drottningen.
De kan även bli så pass höga som 155 cm men medelmankhöjden ligger runt 150 cm.
De kan även orsaka matförgiftning om de hamnar i mat. Redan under 1940-talet upptäckte man resistens mot betalaktamer hos S.aureus, och betalaktamasstabila antibiotika (t.ex. meticillin) utvecklades.
De kan båda sägas vara "det som ligger mellan ÄR-värdet och BÖR-värdet", men de är manifestationer av differensen sedda ur olika perspektiv.
De kan delas in i sju olika stilar.
De kan indelas i naturliga och konstgjorda.
De kan inte göra det på grund av att antennen inte går att styra från kontrollrummet, utan måste riktas manuellt.
De känner sig upprymda över sina särskilda expertisområden och firar att de skapar något nytt och bättre."
De kan också användas i grytor, blandas i omeletter, efterrätter och sallader.
De kan också smittas vid kontakt med bladmögelangripen blast eller smittbärande jord vid upptagningen.
De kan också vara ursprungsbefolkning i Alperna.
De kan skriva kommentarer och göra ändringar som bara är synliga för dem om de inte väljer att slå på länkdelning.
De kan vandra upp till 15 km vid dessa tillfällen.
De karakteristiska dragen är dyrkan av naturen (
De kinesiska tecknen används för alla de tre språken och bland de 65 535 lägsta kodnumrena i Unicode finns drygt kinesiska tecken.
De klarar sig gott på grund av att djuren förökar sig snabbt i träskmarkerna.
Deklarationen medför att WHO får utfärda tillfälliga rekommendationer.
Deklarationen slår fast att den syndikalistiska fackföreningens oberoende från myllret av arbetarpartier inte bara var ett nödvändigt ont, utan en strategiskt viktig princip.
De kom felaktigt fram till att en ung man vid namn Sunil Tripathi var skyldig.
De kommande dagarna översätter hon boken, när hon tagit sig igenom den har hon lärt sig mer franska än vad hennes lärare lärt henne på ett år.
De kommer samtliga från alpområdet.
De kommer sedermera till Ramgarh och Thakurs hus och får erbjudandet om att mot pengar hitta Gabbar Singh.
De kommer till slut överens om att låta honom själv bestämma och han väljer att stanna kvar.
De kommunicerar med gester, kläder, bilåkning och restaurangbesök.
De kom på 11 plats i första semifinalen, och missade finalen med endast 3 poäng.
De kom på andraplats i B-finalen och var därmed den 8:e snabbaste båten.
De kom så bra överens att det slutade med att Hansson producerade albumet och hjälpte Agnes att förverkliga sin vision av ett album med Dans, Kärlek och Pop tillsammans.
De konstnärsfärger som idag säljs under namnet caput mortuum kan bestå av en blandning av röd och svart järnoxid.
De konstruerades för ett deplacement på 6750 ton och hade ett deplacement på 7800 ton vid full last.
De kontrollerade ungefär hälften av dagens Syrien.
De korta musiksekvenserna spelades in i en studio i Tokyo av TBS.
De kraftiga murarna har hållits samman av timmer.
De kristallina cellerna kan även de delas upp i två typer, polykristallina eller multikristallina och monokristallina celler.
De kroatiska styrkorna hade fått förstärkningar och slog tillbaka anfallet och anföll själva JNA:s linjer.
De kulturplatser, som vi kallar "övriga skyltade kulturminnen" är sådana som inte är fornlämningar eller torp.
De kunde bearbeta metaller som järn och koppar.
De kunde inte bara ta större bomblast än Whitley, de hade också bättre defensiv beväpning och Halifax var dessutom betydligt snabbare.
De kunde uppbära religiösa ämbeten och officiera vid viktiga ceremonier som prästinnor.
De kvarvarande av sten inhägnade odlingarna berättar om livsbetingelserna på fyrplatsen.
De kvarvarande länderna bildade 1992 organisationen NAHEMA (NATO Helicopter Management Agency), vilken är kravställare och kund i projektet.
Del 2 har sällan spelats för sig själv.
De låga kostnaderna förklarades delvis av att Wiström valde att arbeta med amatörskådespelare.
De länder som inte gick vidare kom med i tävlingen året efter.
De långsamma förbindelserna med kurirer kunde dessutom ta flera dagar.
Delar av Mellangardet blev inskickat i sista minuten för att rädda segern och bröt den engelska linjen med Wellingtons livgarde, trots mördande korseld.
Delar av motorvägen är redan färdigställda och i bruk.
Delar av publiken intervjuades efteråt och vissa kunde inte återkalla allt som hänt.
Delar av servisen utgick från befintliga delar medan andra nyskapades av Kåge.
Delar av skeppets träkonstruktion och andra träföremål som var för stora för att försegla lades i öppna vattenkar.
De låtar hon sjöng var "
De lätt kantiga bladen blir cirka 25 cm breda.
De ledande i sjukvårdsstyrelsen talade om misstänkta sabotage men sade sig inte veta något om Säkerhetspolisen.
De lettiska folken bjöd motstånd till en början, men besegrades efterhand, och på 1290-talet upphörde stridshandlingarna.
De levde mest på jakt, men förefaller även att ha utvecklat insamlandet av ätliga växter.
De lever ensamma förutom vid häckningstid och är starkt revirhävdande.
De lever i ett revir som är 240 hektar stort.
Delfinens dyktid ligger mellan halvminuten och minuten och den hoppar inte så ofta som delfiner i havet.
Deliberativ demokrati har kritiserats för att vara svår att implementera i det moderna samhället.
De listas vanligen som självständig underfamilj, Petromyscinae.
Delizie betyder "delikatesser" på italienska.
De ljusgröna fruktgömmena blir från två till tre mm, blir senare bruna, matta och har tydliga nerver.
DeLorenzo deltog i Violent Femmes fram till 1991, då ha även slutade i Theater X för att kunna ägna mer tid åt egna projekt.
Dels därför att tändning ske dubbelt så ofta som i en fyrtaktsmotor.
Dels för att förlängningen av muskeln bara håller i sig ca 3 timmar.
Dels för att Punxsutawney inte hade ett torg som såg bra ut på film, enligt Ramis, och dels för att Punxsutawneys avlägsna läge medförde logistikproblem och högre kostnad om man skulle filmat där istället.
Dels i singular produktivkraft i betydelsen produktivitet, dels i plural produktivkrafter ungefär i betydelsen teknik och organisation inom produktionen.
Dels kan den också i förlängningen - i enlighet med den syndikalistiska uppfattningen om fackföreningarnas revolutionära uppgift - utgöra en förberedelse för arbetarnas övertagande och demokratiska styre av produktionen i sin helhet.
Dels så är det förlorat ljus som skulle kunna lysa upp vägen och omgivningen bättre där det är önskvärt, och dels så kan det störa genom att lysa upp oönskade delar så att sikten försämras.
Dels var det kommersiell förmedling av textmeddelanden (telegram) till utlandet, via radio.
Deltog i striderna vid Siikajoki, Brahestad, Idensalmi, Umeå, Ratan, Sävar och Hörnefors.
Del två kom 2014 och bär titeln Handlaren från Omsk.
Delvis under Liljeholmsbrons södra fäste finns ännu den röda tegelbyggnaden kvar med skärmtak och lastkaj samt master och bryggor för kontaktledningar och belysning.
De lyfte undan bilen från närheten till elden!
De många brutala rån som Tony Olsson under teaterperioden begick med Arklöv och Axelsson hade eskalerat sedan starten, och polisen hade gripande av rånarna som hög prioritet.
De många floderna i regionen gör området lämpligt för odling.
De många sjöarna och floderna ger Uganda ett medelhavsklimat året runt.
De måste i utbyte tillämpa en stor del av unionsrätten, vad gäller fri rörlighet och den gemensamma produktlagstiftningen.
De meddelade även att Google Apps hade blivit det första programpaketet med molnapplikationer som certifierats och ackrediterats enligt Federal Information Security Management Act (FISMA).
De medeltida valven i kyrkan revs och ersattes med nya.
De mellanstora till stora öronen är placerade i kilformens förlängning.
Demenssjukdomarna räknas globalt till en av de stora folksjukdomarna och ålder är en av de viktigaste riskfaktorerna.
De mer långsiktiga konsekvenserna av raggan och digitaliseringen var att det blev lättare att spela och utveckla egna sound.
De mest avancerade systemen för arbetstidsuppföljning kan tolka beräkningsreglerna i kollektivavtalen och enskilda arbetstagares avtal samtidigt.
De mest berömda av dessa har kommit att kallas de 28 bolsjevikerna.
De mest framträdande arkitektoniska utformningarna är fasadbågen, och de amerikanska klocktornet som påminner om amerikanska barock.
De mest karaktäristiska dragen för Norra Estland är den långärmade korta blus som bärs över ett ärmlöst linne, liksom blomsterbroderier på ärmar och hättor.
De mest militanta bolsjevikerna, ledda av Lenin, som närvarade på kongressen ansåg att man skulle fortsätta med rånen, medan mensjevikerna förespråkade ett mer fredligt och gradvis tillvägagångssätt.
De miljoner arbetare som gick ut i strejk fick sin lön garanterad av staten vilket var en viktig anledning till att hyperinflationen i Tyskland var som värst 1923–1924.
De mittersta stjärtfjädrarna är kastanjespetsade och de undre stjärttäckarna är gula.
Demogorgon är den rådgivande Världsanden – ett gudomligt väsen, till vilket alla levande varelsers själar kommer efter döden.
Demonstranterna kastade sten och brinnande flaskor mot ambassadbyggnaden men ingenting antändes.
Demonstranter söker skydd på den brittiska ambassaden (1906).
Demonstrationer skedde i många amerikanska städer, många med hundratusentals deltagare.
De mörka fläckarna på framvingeöversidan (i fält S1b, S2 och S3) är större.
De mörka fläckarna vid ögonen är nästan svarta.
De motköpsaffärer som ställs som krav i upphandlingen kan motsvara 100-200 procent av ordervärdet.
De möttes av berättelser som hade som gemensam nämnare att ingen hade någonting gott att säga om kriget eller armen, många kände sig lurade av propagandan som övertygat dem att krig på något sätt skulle vara ett äventyr.
De myntades av författare från kolonialmakten Storbritannien under 1700-talet och i början av 1800-talet, under inflytande av den framväxande "jämförande religionsvetenskapen".
Den 10 april 2012, efter sexton veckors tävlande, blev han framröstad som segrare efter att ha fått 57% av telefonrösterna.
Den 10 april 2018 beställdes ytterligare 50 Airbus A320Neo flygplan från Airbus.
Den 10 december 2012 passerade han ytterligare en milstolpe då han tog sin 5 000:e kuskseger.
Den 10 februari 1945 var 23. SS-Freiwilligen-Panzergrenadier-Division Nederland (niederlandische Nr. 1) formellt grundad, även om dess numerär inte var i närheten av numerären hos en fullskalig division.
Den 10 juli 1940 blåstes masugnen ned (stängdes för gott), 43 år efter påblåsningen.
Den 11 februari 2015 blev det klart att Wilhelmsson avslutade karriären.
Den 11 februari meddelade GPB de tio artister som deltog i finalkvällen.
Den 11 januari 2012 släcktes de parallella MPEG-2-sändningarna i mux1 och MPEG-4-sändningarna tog över helt.
Den 11 januari 2018 värvades De Bock av den engelska klubben Leeds United, och skrev på ett kontrakt över fyra och ett halvt år.
Den 11 juni förekommer som festdag för Sankt Eskil i svenska kalendarier första gången omkring 1200.
Den 11 november 2016 gjorde Johansson tävlingsdebut för A-landslaget i en VM-kval-match borta mot Frankrike som förlorades med 2-1.
Den 11 oktober meddelades det dock att Svedberg fått klartecken från läkarna för fortsatt spel.
Den 12 april 1990 fanns John List skyldig till mord, och den 1 maj dömdes han till livstids fängelse.
Den 12 augusti 1966 återvände Sallal till Jemen trots att hans vicepresident Hassan al-Amri försökte hindra Sallals flygplan från att landa.
Den 12 november 2011 publicerades en video som hade hittats i den förstörda lägenheten i Zwickau (se nedan) där NSU förklarade att man utfört attentatet.
Den 12 oktober 1944 bestämdes i avtal att statarna skulle bli lönearbetare för att ej halka efter bland annat industriarbetarna så mycket som de tidigare gjort.
Den 13-14 maj 2017 gick Östersund BJJ Kids Championship av stapeln i Östersunds Sporthall med tävlande från hela Skandinavien i åldrarna 6-17 år.
Den 13 augusti 2014, efter 17 år med Death Cab for Cutie, beslutade Chris Walla att lämna bandet för att ägna sig åt musikproduktion.
Den 13 februari 2017 avled Kim Jong-nam på Kuala Lumpurs flygplats.
Den 13 januari kom att kallas den blodiga söndagen.
Den 13 mars 1944 hoppade Szenes tillsammans med Yoel Palgi och Peretz Goldstein i fallskärm över Jugoslavien.
Den 13 mars 2016 meddelades genom ett videoklipp att gruppen kom att släppa ett sista album och även göra en sista turné, varefter bandet skulle läggas ner.
Den 14 december 2011 dömdes Järvilehto till två år och fyra månaders ovillkorligt fängelse för grovt dödsförvållande, grovt äventyrande av trafiksäkerheten och roderfylleri.
Den 14 januari 2020 blev Kah utsedd till ny huvudtränare i kanadensiska Pacific FC.
Den 14 maj 2011 började Sony starta delar av tjänsterna i olika länder på en land-för-land basis.
Den 14 mars 2013 tillsatte regeringen en utredning angående traditionsprincipens eventuella avskaffande till förmån för avtalsprincipen.
Den 14 september äger en lokal fest rum till ära för stadens skyddshelgon Santísimo Cristo de la Misericordia.
Den 15 februari 2016 skickade Bosnien och Hercegovina in sin ansökan om EU-medlemskap.
Den 15 januari 2001 genomfördes omfattande tablåomläggningar i SVT.
Den 15 maj samma år kl 21.43 levererades den första elen ut på nätet.
Den 16 April 2021 så presenterades Mattias Karlin som ny Huvudtränare i Modo Hockey med målsättningen att föra den klassiska och anrika klubben tillbaka till finrummet.
Den 16 december har rapporter kommit om sabotage mot en vallokal för exilirakier i Kista.
Den 16 juli samma år genomfördes en fångutväxling (i Libanon kallad Operation Radwan) där Israel släppte Samir Kuntar, dömd för att ha dödat tre israeler 1979, och fyra andra fångar i utbyte mot kvarlevorna efter Ehud Goldwasser och Eldad Regev.
Den 16 september anlände från Porkkala 4 linjeskepp, 1 brigg och 1 kutter, vilka följande dagen erhöll förstärkning av 1 fregatt, 2 briggar, 3 kuttrar och 1 bombkits.
Den 17 mars 2015, kort efter att Nintendo började sitt samarbete med DeNA, rapporterade de att ett nytt förmånsprogram under namnet My Nintendo skulle släppas och ersätta Club Nintendo.
Den 18 augusti 1986 sändes Aktuellt från den nya Studio 12 i Nyhetshuset samt från en sändningsplats i de nya redaktionslokalerna.
Den 18 december gick ridån upp för Blindekuh och som vanligt var det svårt att skaffa biljetter till Strauss urpremiärer.
Den 18 februari 2009 röstades bidraget "We Don't Wanna Put In", framförd av gruppen Stephane & 3G, fram som vinnare i Georgiens nationella uttagning.
Den 18 februari 2012 vann hon Ukrainas nationella uttagningsfinal med låten "
Den 18 november 1977 publicerade Dagens Nyheter en artikel av Peter Bratt om att Geijer, Sveriges justitieminister 1969–1976, enligt en hemligt polispromemoria ansågs misstänkt för att ha köpt sexuella tjänster på en bordell under sin ämbetstid.
Den 18 november 2009 stod Henry för en avgörande assist i en avgörande VM-kvalmatch mellan Frankrike och Irland.
Den 19 augusti 1969, inför årsdagen av ockupationen, utbröt demonstrationer i Prag som slogs ned av kravallpolis.
Den 19 januari spelades "Living Each Day Blind" live för första gången.
Den 1 april 1998 utnyttjade General Electric en säljoptionsklausul i kontraktet med Ericsson och sålde sin sista andel i det gemensamma bolaget tillbaka till Ericsson som därmed blev ensam ägare till bolaget.
Den 1 april 2019 bytte företaget namn till det nuvarande.
Den 1 augusti intogs fästningen av Sverige genom Greve Fredrik Joakim Mansfeld, som döpte om fästet till Neumünde (Nya mynningen).
Den 1 februari 1713 fick turkarna nog av gästerna och försökte med vapentvång förmå kungen och hans entourage att avresa.
Den 1 februari 1870 öppnades sjukhuset i Ängelholm och då man fick en vårdplats för 40 öre/dygn och där fanns sammanlagt 44 vårdplatser och läkaren hette Carl Johan Wendt.
Den 1 januari 1941 kom nästa höjning, till 20 öre (barn 15 öre; från och med 1945 10 öre).
Den 1 januari 2005 gick regementet in i sin nya organisation, då utbildningsbataljonen vid Norrlands dragonregemente uppgick i regementet, och tilldelades namnet Arméns jägarbataljon.
Den 1 januari 2005 övergick Motorskolan, likväl som övriga förband inom Östersunds garnison, till att verka som en avvecklingsorganisation.
Den 1 januari 2016 efterträddes han av Ann-Louise Gustavsson.
Den 1 januari 2021 meddelade Rasmussen i ett facebook-inlägg, att han lämnar Venstre.
Den 1 juli 1797 släpptes det första vattnet in i en då nybyggd reservoar av sten, på platsen där "
Den 1 juli 1928 förbättrade hon sitt världsrekord 2 gånger åter vid tävlingar i Prag först till 12,6 sekunder och senare till 12,2 sekunder (detta blev även ett officiellt världsrekord ).
Den 1 juli 1951 köpte staten Stockholm–Rimbo Järnväg AB med dotterbolag enligt 1939 år riksdagsbeslut.
Den 1 maj 1851 gjordes då en överenskommelse mellan Prytz och redaktörerna C.J. Lindskog och J.M. Winnerstedt om att bilda Handelstidningens Aktiebolag.
Den 1 maj 1906 diskuterade hela regeringen ett eventuellt inrättande av oberoende domstolar men man bestämde sig denna gång för att fortsätta med de av prästerskapet stödda shariadomstolarna.
Den 20 april hävdade Georgien att ett ryskt stridsplan attackerat och skjutit ned ett obemannat georgiskt spaningsplan över Abchazien, något som emellertid dementerades av Ryssland.
Den 20 mars 2009 hittades en glasbit i ett paket fryst kyckling från Kronfågel.
Den 21 augusti 2008 beslutades det att upphäva beslutet om att lägga ned ambassaden i Luanda.
Den 21 augusti fick han sin första save i MLB och från och med den matchen började han användas som Orioles closer.
Den 21 december meddelade Sveriges regering att Sverige kom till att stänga gränsen till Danmark efter att det bekräftats fall av B.1.1.7.
Den 21 februari 2014 undertecknades ett avtal mellan den demokratiskt och lagligt valde presidenten Viktor Janukovitj och oppositionens representanter Arsenij Jatsenjuk, Vitalij Klitjko, Oleg Tjagnibok.
Den 21 februari bekräftade Ryanair att de planerade att stänga alla incheckningsdiskar på flygplatserna i början av 2010.
Den 21 januari 2011 meddelade Colorado Avalanche att Forsberg ska träna med klubben och att hans första träning äger rum den 22 januari.
Den 21 november 2007 offentliggjordes en första, grov skiss av kommunens stadsarkitekt Thomas Nylund, över stadsplanen för nordvästalternativet.
Den 22 april kom sovjetiska (47:e Sovietiska armén) och polska trupper till lägret där omkring 3 000 orkeslösa fångar lämnats kvar.
Den 22 juli 2020 meddelade Bibic att han avslutat sin karriär som ishockeyspelare.
Den 22 juni 2020, under sin årliga konferens WWDC (som detta året var enbart online), presenterade Apple IOS 14. Den mest märkbara skillnaden i IOS 14 gäller hemskärmen, som fått relativt få förändringar under alla år sedan Iphone först släpptes.
Den 22 november togs fartyget upp på land på Salamis Island i Greklarnd.
Den 22 september 2011 beslutades det att ambassaden skulle återupprättas efter ett beslut som var en följd av den överenskommelse som träffades den 1 augusti 2011 mellan regeringspartierna och socialdemokraterna.
Den 23 april släpptes hela albumet på Rise Records Youtube-sida.
Den 23 november 2018 spikades Försvarsmaktens telekommunikations- och informationssystemförbands nya fana.
Den 25 augusti 1867 avsade han sig sin post som sekreterare.
Den 25 februari 2021 valde Henry att lämna klubben.
Den 25 juli kom det också fram att italienaren Cristian Moreni testat positivt för testosteron efter den 11:e etappen.
Den 26 maj blev den svenskfödde George Atlagic Hanoi Rocks nya trummis.
Den 26 mars 1616 ställdes Quiney inför rätta och han erkände då att han haft sex utom äktenskapet med Wheeler, och han förklarade sig villig att ta sitt straff.
Den 27 juli 2013 vann Langerak DFL-Supercup 2013 med Dortmund efter att ha slagit Bayern München med 4-2.
Den 27 mars 2017 gjordes det klart i amerikansk domstol att Newlins döttrar inte visat att de haft upphovsrätt till sin mors texter.
Den 28 november 2012 meddelade Wolff att han kommer att sluta med fotbollen och i stället bli assisterande tränare för DC United.
Den 28 oktober hade den allierade offensiven tagit slut och den amerikanska femte armén var tvungen att tillbringa vintern i bergen och vänta på bättre väder.
Den 2 december 2012 lyckades en bil att ta sig nästan hela vägen upp till Gullmarsplan och åkte hela 560 meter från rampens början, dvs hela rampen och brons längd.
Den 2 januari 1992 trädde lagen om prisernas liberalisering i Ryssland i kraft.
Den 30 april 1994 gick partiet ihop med Kroatiens socialdemokrater (Socijaldemokrati Hrvatske) under namnet Kroatiens socialdemokratiska parti (Socijaldemokratska partija Hrvatske).
Den 30-åriga modern avled emellertid i barnsäng 31 oktober 1732.
Den 30 augusti 2015 skrev De Bruyne på ett sexårskontrakt med Manchester City.
Den 30 juli 2009 var värvningskampanjen på 2 000 nya prenumeranter slutförd och i augusti samma år påbörjades således veckoutgivningen.
Den 30 november 2008 dog originaltrummisen Munetaka Higuchi av levercancer på ett sjukhus i Osaka vid 49 års ålder.
Den 30 september 1997 bestod FN-styrkan av totalt 2 847 personer från 30 länder.
Den 30 september 2000 gavs det sista numret av Arbetets västsvenska edition ut (under namnet Arbetet Ny Tid, som hade börjat användas den 3 november 1999).
Den 31 december 2014 gifte sig Morgan med fotbollsspelaren Servando Carrasco.
Den 31 december 2014 utgjorde folkmängden i Blekinge län 154 157 personer.
Den 31 oktober meddelade BTRC att man skulle strunta i semifinalen och bara använda sig av en final.
Den 3 april 1783 skrev de båda under avtalet.
Den 3 augusti 2005 gjorde Philadelphia Flyers ett mycket uppmärksammat nyförvärv, när de kontrakterade Peter Forsberg för två år.
Den 3 februari 2016 avled Maurice White, 74 år gammal.
Den 3 mars 1983 mördades modern och hennes vän Sue Jory av moderns tidigare pojkvän John Riccardi.
Den 3 september 2010 frikändes Bergwall formellt i Falu tingsrätt, som också beslutade att han skulle få ersättning för sina rättegångskostnader med drygt 2,4 miljoner kronor.
Den 40 meter höga och 20 000m² stora byggnaden hade stått tom sedan 1969, då kolgruvorna i närheten lagts ner.
Den 4 april 1861 fick han privilegium att tillverka musikinstrument, möbler med mera i Tammerfors.
Den 4 december 2009 hade den första säsongen utan Ingvar Oldsberg och Björn Hellberg premiär.
Den 4 december 2014 återvände Dalle Valle till Crewe Alexandra, där han skrev på ett 1,5-årskontrakt.
Den 4 december 2020 tecknade PTK, Kommunal, IF Metall och Svenskt Näringsliv (SN) ett nytt huvudavtal om förändrat anställningsskydd (turordningsregler mm) samt utökade möjligheter till kompetensutveckling och omställning.
Den 4 december valdes sedan Moore till Venables gamla mandat och Giles till Nicholas gamla mandat.
Den 4 juli 1916 intervjuade Walter V. Forsblom en gammal kvinna, Lovisa Törndal kallad "Lurkun", en så kallad omlagerska eller trollkvinna.
Den 5 augusti 1954 gjordes ett mordförsök på Lacerda.
Den 5 december släpptes en ny kalender där Tysklands Grand Prix flyttats fram en vecka till den 7 juli och ett nytt race i Europa är planerat till den 21 juli.
Den 5 januari 1477 avled Karl av Burgund på slagfältet vid Nancy, och den nitton år gamla Maria ärvde alla Burgunds besittningar.
Den 5 maj 1973 restes en minnessten, vilken avtäcktes den 18 maj 1973, till minne av kasernetablissementets 50-årsjubileum.
Den 5 oktober 1883 utnämndes han till landshövding i Västmanlands län.
Den 5 oktober 2020 meddelade Laurence att han var förlovad med den amerikanska låtskrivaren Jordan Garfield.
Den 6 april släpptes låtens musikvideo.
Den 6 juni 2008 återvände cistercienserna till Sverige och Nydala efter 479 år.
Den 6 mars 2013 släpptes Ulriks andra album Rooftop.
Den 6 november släpptes den fjärde och sista singeln från albumet med titeln "Het masker" vilket gjorde att gruppen släppt fyra singlar från varje av sina tre första studioalbum.
Den 6 och 7 september 2013 arrangerades dubbla landskamper mot Finland för både A- och U23-landslagen i hallen.
Den 6 oktober 2010 släppte hon sin andra singel "Otan Hamilonoume To Fos" med musik komponerad av Giannis Iermias och text skriven av aidon Samsidis.
Den 7:e världen har bara en bana, Rocket Racer-banan, där man måste komma först direkt för att vinna spelet.
Den 7 maj 1933 hyrde tjugo personer en motorbåt, bildade föreningen Arbetarna till havet och besökte Kårholmen.
Den 7 september 2010 lade Google till en annan interaktiv logotyp.
Den 7 september utfärdade Kawaguchi sin anfallsplan för att "krossa och förinta fienden i närheten av Guadalcanals flygfält".
Den 8 april 2010 skrev Hernández på för Manchester United, avgiften var hemlig och de blev tvungna att ansöka om arbetstillstånd.
Den 8 juni la de norska styrkorna ned vapnen.
Den 8 september 1914 framträdde Pankhurst åter i London Opera House, efter sin långa exil, för att framföra en deklaration, inte om kvinnlig rösträtt, men om "Den tyska faran."
Den 9 augusti rullade en konvoj från F 21 i Luleå bestående av fyra brandbilar, fyra hjullastare, grävlastare, grävmaskin och fyra lastbilar mot Västmanland.
Den 9 februari fortsatte Wrangel till Sakskøbing, där han fick kungens tillåtelse att låta sina utmattade trupper vila ut till den 10 februari.
Den 9 juni 1956 hölls den sista examensdagen i Esmareds skola som därmed lades ner.
Den 9 maj 1690 blev återigen stora delar av Uddevalla nerbrända.
Den 9 oktober 2012 stod det klart att Beleskey kommer att förstärka engelska Coventry Blaze på grund av den rådande NHL-lockouten.
Den abstrakta definitionen gavs, som ovan nämnts, av Gelfand och Naimark 1943.
Den adlige prästen Matthias kunde ostraffat leva med en kvinna, men ett arvskifte efter den uppenbarligen rike prosten krävde ett kungligt beslut.
Den äldre klockan är från 1734, den nyare från 1788.
Den äldre mangårdsbyggnaden är byggd i 1 1/2 plan och det yngre i två hela plan.
Den äldsta bebyggelsen är rekonstruerad i Plimoth Plantation, med bland annat Pilgrim Hall (byggd 1824-1825 av Pilgrim Society), som innehåller ett offentligt bibliotek och åtskilliga minnen av fäderna.
Den äldsta bevarade bebyggelsen finns i Nederland mindre nummer 9 som ligger ungefär i kvarterets mitt.
Den äldsta bevarade rumänska skriften är från 1500-talet.
Den äldsta bevarande byggnaden är idag Lagmannsstova från runt år 1250 som är ett unikt timmerhus med höga källmurar.
Den äldsta delen av kyrkan är från den andra halvan av 1300-talet, och byggandet av den relativt stora kyrkan måste ses i samband med den ekonomiskt mycket viktig medeltida sill-handel och Scania-marknaden, där Falsterbo spelat en central roll.
Den äldsta säkra källan är kinesisk från 317 f.Kr men det finns även en möjlig japansk källa från 600f.
Den äldsta utförliga versionen finns i Den fullständiga visboken, innehållande 540 svenska sånger (2 uppl. 1855).
Den allmänna ordningen kan sägas vara den ordning som ska råda för att människor ska kunna känna sig trygga och säkra när de vistas på allmänna platser och deltar i allmänna sammankomster.
Den allra första planen låg mitt ibland Ättehögarna, de gamla vikingagravarna, alldeles intill björkdungen i utkanten av Ättekullaskogen i de södra delarna av Helsingborg.
Den amerikanska versionen av albumet innehöll den europeiska singelhiten "Let's Spend the Night Together" och den amerikanska singelettan "Ruby Tuesday".
De namngav sina söner enligt Kimons beundran för Sparta.
Den andra arten, storbladig katsura, är mycket mindre och blir sällan mer än 10 meter högt.
Den andra borgen, Borganäs, ligger vid Långtibble.
Den andra delen av programmet är en magasinsdel som innehåller fler längre intervjuer, mattips och nostalgier.
Den andra delen tändes ytterligare 40 minuter senare och syftade till placera sonden i rätt vinkel mot solen och ge den en rotation på 3 varv per minut.
Den andra fasen, den så kallade "äkta alpglöden", inträder några minuter efter att den första fasens färger har falnat, när solen är strax nedanför horisonten.
Den andra generationen MINI Countryman började säljas våren 2017.
Den andra hälften av 1870-talet innebar lågkonjunktur men Swartling valde att expandera genom att bygga ut färgeriet, ökade pannutrymmen, en ny turbin och uppförandet av ett nytt fabrikshus.
Den andra heter Skriv bättre svenska och är på halvfart.
Den andra kontrollgruppen bestod av 78 ungdomar och deras föräldrar.
Den andra kyrkan är Surb Karapets kyrka, men ett kors i en kvadrat förärat med en uphöjd kupol byggd 1216-1227, alldeles norr om ruinerna till den ursprungliga Surb Karapet, som förstörts i en jordbävning.
Den andra punkten handlar om att definiera socialt arbete utifrån enskilda personers insatser eller som en följd av idéströmningar i samhället.
Den andra säsongen sändes år 2009.
Den andra typen är krokant (
Den andra upplagan på svenska med titeln "Nikolaii Klimii resa uti den underjordiska werlden" utgavs 1767 i Västerås, på Joh.
Den andra utgångspunkten i den kognitiva psykologin handlar om att vårt sätt att tänka ofta avgör våra efterföljande reaktioner.
Den ångermanländska släkten Hellman är en av de äldsta bärarna av namnet i Sverige.
Den använder sina bakfötter och fingrar för att söka föda i bottenslammet i de vattensamlingar i vilka den lever.
Den användes en tid som stöd under predikstolen, men flyttades 1911 till sin nuvarande plats.
Den användes tidigare av RSV, alla skattemyndigheter och alla kronofogdemyndigheter.
Den används också till att döda bakterier i mat, särskilt kött, marshmallows, paj, ägg och grönsaker för att bevara fräschören.
Den används till ridning, körning och även utställning.
Den är 1,5–3 centimeter lång med metalliskt grön ovansida och långa antenner.
Den är 165 cm hög och 100 cm bred vid basen och med en triangulär form med en tjocklek 60 cm.
Den är 16 till 18 millimeter lång.
Den är 2,3 meter hög.
Den är 30 000 m² stor och inkluderar ett 3 250 m² stort varmt hus.
Den är 440 × 200 meter stor och omgärdas av flera långa stenvallar.
Den är 5 till 9 millimeter lång.
Den är 7 till 11 millimeter lång.
Den arabiska flottan tvingades till reträtt och gick sedan under i en storm.
Den är alltså en underkategori till emergent materialism.
Den är belägen i Moskva och grundades 1776.
Den är byggnadsminne sedan 23 januari 1984.
Den är ca 2,4 km lång och löper genom parken.
Den är cirka 50 meter i diameter och belägen på ett krön i skogen.
Den är dekorerad med listverk, som är målat i grått, grönt och guld.
Den är den mest avlägsna av de kända klotformiga stjärnhoparna i Vintergatan, på ett avstånd av 398000 ljusår.
Den är den minsta arten av kattdjur på de amerikanska kontinenterna.
Den är den största och mest framstående av de två stadsportar som bevarats till idag.
Den är den tredje största kända nedslagskratern på jorden.
Den är dock försumbar till skillnad från den tillväxt som sker i skelett, muskler och rösten, även om inte lika kraftigt märkbar som tillväxten i 14–16-årsåldern.
Den är Easy och ger 2 stjärnor och 75 Orbs om man klarar den.
Den är en allätare med stark betoning på vegetabilier, som enbär, ekollon och frön, men kan även ta örter, småfåglar, ägg, insekter och andra leddjur.
Den är en liten groda, kroppslängden kan uppgå till 4 cm.
Den är flatbottnad och kunde ros av fyra roddare.
Den är formad att inte endast vara rolig, utan även informativ.
Den är för manliga ishockeyspelare som är mellan 16 och 20 år gamla.
Den är från 1621 och såldes till Kulturen 1907.
Den är handknuten och återfanns i Marby gamla kyrka.
Den är huvudsakligen gröna med röd hjässa och rosa bröst.
Den är identiskt med Villa Linnéa, förutom att den är spegelvänd och att båda gavlarna har halvvalmat tak, och blev liksom Villa Linnéa byggnadsminne 1973.
Den är indelad i 20 dong (stadsdelar).
De näringsrika lerskiffrarna ger en rik och intressant flora.
Den är jämförelsevis komplicerad, kräver omfattande användning av farliga kemikalier och är svår att använda storskaligt.
Den är längre och bredare och har oftast större och mjukare hjul än en vanlig skateboard, vilket gör den stabilare och generellt säkrare och bekvämare att åka på.
Den årliga produktionen ligger på ca 60 000 ton per år och ökar snabbt.
Den är mycket aktiv och väller ut svavel från månen inre och ut på dess yta.
Den är mycket stark.
Den är navigerbar och trafikeras av flodsjöfarten mellan Berlin och Dahmes övre lopp.
Den är övervägande solkigt gråsvart med kontrasterande mörkt huvud, och mörka ving- och stjärtpennor.
Den är på ovansidan mörkt gråbrun och på undersidan gulgrå.
Den är placerad framför västra magasinsbyggnaden där södra infartsvägen slutar vid gårdens park.
Den är sannolikt från mitten av 500-talet och markerar slutet på småkungadömet.
Den är skapad av Sara Möller.
Den är skriven på korsvis rimmad vers och utgörs av fyra strofer med åtta verser vardera.
Den är strategiskt belägen överst på krönplatån med avsatser mot branta stup.
Den är svårsedd och skygg och klättrar eller sitter ofta, med utbredda vingar, på lodräta klippväggar.
Den är tillkommen senast 1686 och är i så fall det tidigast kända verket av honom.
Den är uppkallad efter Al och Marks Hibbs, vänner till en av upptäckarna.
Den är uppkallad efter astronomen Nina A. Solovaya.
Den är uppkallad efter astronomen Pieter van Dokkum.
Den är uppkallad efter australiensaren Albert J. Carlisle.
Den är uppkallad efter Bratfest.
Den är uppkallad efter den amerikanske astronomen Alan W. Harris.
Den är uppkallad efter den amerikanske astronomen Hal A. Weaver.
Den är uppkallad efter den amerikanske astronomen Jeffrey B. Plescia.
Den är uppkallad efter den Bohemska myten Bivoj.
Den är uppkallad efter den italienska amatörastronomen Paolo Concari.
Den är uppkallad efter den italienska astronomen Geminiano Montanari.
Den är uppkallad efter den japanske äventyraren Hyoichi Kohno.
Den är uppkallad efter den persiske matematikern och astronomen Sharaf al-Dīn al-Ṭūsīharaf.
Den är uppkallad efter den tjeckiska astronomen Karl Hornstein.
Den är uppkallad efter Hyoichiro och Setsuo Takeno.
Den är uppkallad efter Jamie Gilmour.
Den är uppkallad efter japanen Ryuichiro Goto.
Den är uppkallad efter John M. Wolff.
Den är uppkallad efter Kamila Rosenberger och Tomaš Rezek, vänner till upptäckaren.
Den är uppkallad efter Manto den grekiska mytologin.
Den är uppkallad efter Nikolaj D. Galinskij.
Den är uppkallad efter Porta coeli kloster.
Den är uppkallad efter Poul Bechmann.
Den är uppkallad efter Poulydamas i den grekiska mytologin.
Den är uppkallad efter Roald Gershberg.
Den är uppkallad efter Robert Clayton.
Den är uppkallad efter Samuel H. Coulson.
Den är uppkallad efter Timandra i den grekiska mytologin.
Den är uppkallad efter upptäckarens barnbarn, Nichole Tombaugh.
Den är uppkallad efter William E. Burrows.
Den är upplagd som en talkshow i TV och har olika gästartister vid varje tillfälle.
Den är utrustad för anslutning av 10 linjer.
Den är vanligtvis färglös eller vit, men kan även vara blå, lila, rosa, röd, orange, gul, eller grå beroende på vilka föroreningar som finns i den.
Den är vidare brunbeige med bruna fläckar och streck på huvudsidan, strupen och bröstet, medan resten av undersidan är kraftigt sotbandad.
Den äter främst frukter.
Den återspeglar den användning av starka färger popkonst står för.
Den återvänder till häckningsområdena i april och häckar under senvår och sommar i en klipphåla, ett ihåligt träd eller en övergiven byggnad där den lägger två vita ägg i ett bo av kvistar.
Den äter växtdelar och olika smådjur.
Den atlantiska orkansäsongen 2006 pågick från den 1 juni 2006 till den 30 november 2006.
Den åttaåriga Sachiko får ibland "sällskap" av en tyst, gigantisk kopia av sig själv som antingen kopierar hennes handlingar eller bara tittar på henne.
Den åtta km långa strandremsan kallas än i dag för Sword Beach.
Den av Statistiska centralbyrån avgränsade tätorten Lidingö, med gränserna från tätortsavgränsningen 2015.
Den bakomliggande idén liknar Pattern Language som Christopher Alexander presenterade genom boken A Pattern Language (1977), vilket är ett koncept som beskriver hur bra strategier kan användas i arkitekturens värld.
Den balladdans som utövas i Sverige idag är ett revivalfenomen; den färöiska dansen har inspirerat till efterföljd vid ett par olika tillfällen under 1900-talet (ref).
"Den Barmhärtige (Den Nåderike)" är ett av Guds 99 namn enligt islam och är den femtiofemte suran i Koranen med 78 verser (ayah).
Den befattningen innehade han till och med 1628.
Den befintliga predikstolen är alltså tillverkad 1928 efter ritningar av Bror Almquist.
Den bekräftade maximala längden är 3,35 meter.
Den beräknas drabba 5–10 % av befolkningen med varierande grad av allvarlighet.
Den berättar också om hans studio i Stockholm och Los Angeles samt ger en syn på framtiden.
Den beskrivs som "en av landets märkligaste och vackraste i sitt slag", sannolikt efter förebild från amerikansk klassicerande kyrkoarkitektur, i en avhandling om metodistkyrkor.
Den beskrivs som långsam och ytlig, ofta suckande eller stönande, eller på annat sätt konstig.
Den besöker även odlingsmark och byggnader.
Den består av de legala stadsdelarna Bukhan-dong, Hyoja-dong och Jichuk-dong.
Den består av fyra bassänger, som pedagogiska möbler, en med en modern trädgård med gräs och prydnadsväxter, en traditionell trädgård med 21 sorters rosor, en köksträdgård och vingård.
Den består av två våningar - bilväg ovan och järnväg undertill.
Den består ofta av sammanblandningar av två syntaktiska mönster, och sällan passar slutet ihop med början.
Den bestod av en tratt där man hällde bönorna.
Den bestod av ett långt, löst sittande vitt linne med långa vida ärmar, som också användes som nattlinne.
Den bestod av fem fartyg och sexhundra man under befäl av Narváez.
Den bestod bara av den enkla texten "A DC Publication".
Den betonar framväxten av olika former av kunskap på grund av övning.
Den betraktas som ett skadedjur som förstör mognande skördar som majs.
Den bildades 1927 som Luokta-Mávas lappby genom sammanslagning av byarna Luokta och Mavasvuoma (även kallad Norrvästerbyn).
Den binära informationen binärkodas och läggs i XOP-paketet.
Den bittra smaken i kaffe kommer främst från klorogensyror.
Den blåa leden är en slinga om 4,3 km på ovansidan Moraån och lättare att gå.
Den blå färgen anses symbolisera Israel (jämför Israels flagga).
Den blåstes ned för gott 1907.
Den blev även populär i Irland, Kanada och Sverige, samt en ganska stor hit i USA.
Den blev den första som granskade pressens verksamhetsbetingelser under franska revolutionen på ett rent vetenskapligt sätt och väckte därför stor uppmärksamhet i Frankrike.
Den blev dock förbjuden i Venezuela, och på så sätt effektivt censurerad.
Den blev en succé och gjorde den 26-årige Osborne till fixstjärna inom brittisk litteratur.
Den blev ett alternativ till Expressens ordinarie TV-bilaga.
Den blev hans stora genombrott hos både läsare och kritiker och innehåller flera av hans mest kända dikter, bland annat Snöbrev och Den ni väntar passerar inte förstäderna.
Den blev också nominerad till en Grammy.
Den blev populär under en tid, men var för svår att spela och dansa för att slå igenom permanent.
Den blev tillgänglig för alla konsumenter 2007.
Den blir bara en dogm som bekänns med läpparna, för alltid verkningslös, en död bråte som belamrar marken och hindrar att någon verklig och djupt erkänd övertygelse spirar fram ur förnuftet eller den personliga erfarenheten."
Den blir många gånger dyrare än att bygga ny infrastruktur, eftersom bredbandskunderna får betala för uppgradering och underhåll av gammal infrastruktur, och eftersom avancerade modem hittills har varit relativt dyra.
Den blir upp till ca 6 cm lång.
Den började förfalla på 1920-talet och tornet revs 1934, men ända in på 1950-talet kvarstod delar av densamma såsom förråd till stadens parkförvaltning.
Den började tidigt att utnyttjas av enskilda, samhällen och industrier i Malmö-Lund-området.
Den började utges med årgång 1920 (alltså på hösten 1919), de fyra första åren med titeln S.A.C:s arbetarekalender.
Den bosniska sidan har bland annat föreslagit en högre höjd för bron vilket också skulle öka utgifterna för dess uppförande.
Den breddade gatan delades även upp i körbana, trottoarer och rabatter.
Den bristande kunskapen om ME/CFS i vården och den kraftiga underdiagnosticeringen behöver åtgärdas.
Den brist som uppstått i bankens kassa dömdes Palmstruch själv att ersätta "vid risk av livets förlust".
Den brittiska militären skickade efter förstärkningar.
Den brittiske monarken antog 1927 titeln som kung över det Förenade konungariket Storbritannien och Nordirland.
Den bryts dock främst för att krossas till vägbeläggningsmaterial.
Den bulgariska kyrkan förvaltade dock en liturgisk sångtradition med rötter i grekisk-bysantinsk musik.
Den byggde på ca 85 timmars studier på plats vid fyra besök under flera år.
Den byggdes 1885 till med en norrflygel, som inrymde 29 celler, och då införlivades även slottets trädgård med fängelset.
Den bygger sitt bo i ett träd eller buske, eller där det finns få rovdjur även i en klippskreva eller direkt på marken.
Den dansas i fyrtakt och tempot är 31-33 takter per minut.
”Den där låten chockade mig verkligen.
Den delas i två bröstbitar, två lårbitar och vingar.
Den del som ska binda till antikroppen omfattar bara några enstaka sammankopplade molekyler i storlek.
Den dödes kropp, på hjulet, skall sedan ha ställts ut till allmänt beskådande.
Den dominante hannen har till exempel ett högt varningsläte när främmande individer når reviret.
Den döptes efter deras internationellt största hit, "
Den dyrbaraste av de klenoder som han fick med sig var ringen Sveagris.
De nedre lederna som oftast drabbas, är sk glidleder och inte direkt involverade i böjrörelsen av bakbenet - till skillnad från den översta leden, som har störst betydelse för hasens totala rörelse.
De negativa handlar både om att oro är okontrollerbart och dels att tankarna som dyker upp kan innebära verklig fara (ex. "jag kommer att bli inlagd på psyket om jag fortsätter oroa mig").
Den elastiska putans utvidgning och sammandragning pumpar även blodet från benen och tillbaka upp till hjärtat.
Den elektricitet man fick levererad räckte emellertid till mer än driften av de redan existerande industrianläggningarna.
Den ena ägde rum i RSHA:s lokaler på Prinz-Albrecht-Strasse den 6 mars 1942.
Den ena änkan var dock argsint och fick honom nästan lönnmördad då han inte lydde hennes råd att lämna flickan ifred.
Den enda ämbetsmannen var en landstingsdomare, vilken kategori vanligtvis togs från de mellansociala skikten.
Den enda återstående kyrkstugan från Burträsks gamla kyrkstad, numera placerad inom hembygdsområdet.
Den enda bonusen som får ges är vid det första speltillfället.
Den enda som konsekvent verkar benämna henne som endast My är hennes äldre syster, Mymlans dotter.
Den energi som behövs kommer från en fågelart kallad gansas, specialtränad för detta.
Den ene skulle ha hand om alla inrikesärenden och ärenden som rörde Danmark och den andre ärenden rörande andra främmande länder.
Den engelska flottan gick till attack mot Köpenhamn den 2 april 1801.
Den engelska versionen av låten med titeln "I'm Not Twenty" spelades in samtidigt och liknar den franska versionen.
Den engelska versionen av namnet har gett upphov till en mängd olika fantasifulla förklaringar av vad det kan vara för "stakar" som avses.
Den engelskspråkiga facktermen för företagsfinansering är corporate finance.
Den enklaste behandlingen av loiasis är att ta bort maskarna under huden och bakom ögat.
Den ersatte då de tidigare skolorna Älvängenskolan (årskurs F–2) och Madenskolan (årskurs 3–6).
Den ersätter därmed den tidigare Canadian Red Ensign, en röd flagga med den brittiska infälld i övre vänstra hörnet och Kanadas riksvapen till höger ( ), som har varit i bruk i denna form sedan 1957, men i olika varianter sedan 1868.
Den ersattes 1925-26 av en inomhusarena mellan 8:e avenyn och 49:e gatan.
Den ersattes år 2006 av Toyotas nyutvecklade 2,2 liters motor, som i det starkaste utförandet hade 177 hk.
Den ersattes vid en renovering 1738 med en krona av endast trä, men 1899 fick skansen åter en krona av förgylld koppar som denna gången rymde hela 14 personer och var tillverkad på Kiellerska Mekaniska Verkstaden.
Den ersatte Triumph Dolomite och blev sedan Dolomite och TR7 lagts ned den enda Triumph-bilen i produktion.
Den estniska flottan består av två enheter, Marinbasen och Marinflottiljen.
Den etablerades 1949 med tre uppehåll för övernattning.
Den etablerade sig senare på flera orter varefter namnet år 1918 ändrades till Dalarnas folkbank.
Den exakta tidpunkten för Abchaziens kristnande är inte känd.
Den extra vikten av radarn och en andra besättningsman gjorde det nödvändigt med en kraftigare motor.
Den fångar sin föda på marken eller på grenar.
Den färdiga härvan brukar sedan snos runt sig själv för att bli mera hanterlig.
Den får varken vara för grov eller för spensligt byggd.
Den fasta besättningen består av omkring 18 personer.
Den federala statsmakten har rätt att reglera relationerna med indiannationerna utan inblandning av delstaterna.
Den femte institutionen, revisionsrätten, saknade i princip formell makt, men hade som funktion att granska i synnerhet kommissionens arbete.
Den fick då 33 stämmor.
Den fick dubbla körbanor i varje riktning och en bred mittremsa.
Den fick inga uppföljare på grund av bristande biljettintäkter.
Den fick namnet "Fama", och hade en annorlunda låskonstruktion än vad den tidigare hade.
Den fick på 10 år 70 000 medlemmar.
Den fiendskap som fjärmat de nordiska länderna från varandra började inom de litterära kretsarna läggas åt sidan och i stället talade man för att de skandinaviska folken borde känna sig som bröder.
Den filippinska kustbevakningen, Philippine Coast Guard (PCG), är en militär myndighet som lyder under det filippinska kommunikationsdepartementet.
Den filmades även 1936 och 2005.
Den finansieras delvis av Statens Kunstfond och visar omkring tio utställningar per år av dansk och internationell samtidskonst, framför allt tematiska separatutställningar av enskilda konstnärers verk.
Den finns i Europa och i andra världsdelar.
Den finskspråkiga versionen av låten hette Älä mene pois.
Den flyttade kostnadstäckningen kan få skilda effekter för olika slag av institutioner, beroende på hur mycket de publicerar.
Den födosöker gärna i skymning och under mulet väder i jakt på flygande insekter.
Den födosöker genom att snappa föda i närheten av ytan eller genom att tippa kroppen framåt så att den når bottnen med näbben där den betar vegetation.
Den födosöker som andra tärnor genom att störtdyka efter småfisk vilket sker i kustnära vatten grunda vikar, större sjöar eller flodmynningar.
Den förblir laminär så länge vattenhastigheten är större än vågutbredningshastigheten.
Den fördrivna italienske ledarens son, Adelberto, har fört Rom i en framgångsrik revolt mot kejsardömet allt på uppdrag av modern Gismonda.
Den föredrar lugna, grunda partier i annars förhållandevis kraftigt strömmande vatten.
Den förekommer hos 21–86 % av långtidsanvändare av opioider, både hos män och kvinnor.
Den föreställningen har bibehållit sig ända in i nuvarande tid. Men den moderna bibelforskningen har bevisat denna föreställnings vetenskapliga ohållbarhet.
Den förföljs också på många håll.
Den form av fälthandböcker som används idag började dyka upp kring 1700-talets andra hälft.
Den första augusti 2014 gick XBMC-teamet ut med att plattformen byter namn till Kodi Entertainment Center.
Den första bebyggelsen i Bergkvara var en mindre byggnad som innehöll handelsbod, bostad och lager för den köpdräng (filialföreståndare) Johan Johansson Kempe som Kalmars borgare 1719 utsåg till sin företrädare på orten.
Den första beställningen på A 32 gjordes av Flygförvaltningen den 29 maj 1953 och omfattade 64 flygplan.
Den första delen av Ogiers dagbok trycktes första gången i Paris 1656 med titeln Caroli Ogerii Ephemerides sive iter Danicum, Svecicum, Polonicum.
Den första eftersvärmen (den så kallade andrasvärmen) kommer ungefär nio dagar efter försvärmen.
Den första etappen inleddes hösten 2020 med uppförandet av en ny isträningshall, denna beräknas stå klar under hösten 2021.
Den första fasen är ett sticktagningsspel, där vinnaren av varje stick får plocka upp det översta kortet i talongen och sätta till sin hand, medan förloraren får plocka upp nästa kort.
Den första festivalen hölls i Arboga 2003 och den sista 2006.
Den första fyren på Simpnäsklubb byggdes 1869 och satt då på fyrvaktarbostadens tak.
Den första generationen gick bara att få med fem separata sittplatser.
Den första jordbävningen följdes av 40 efterskalv.
Den första kameran som hade blixtsynkronisering var Exakta, 1935.
Den första kända ägaren till egendomen hette Magnus Råbock (Raboc) och omnämns på slutet av 1300-talet.
Den första konserten utanför USA ägde rum i Sydney, 13 april.
Den första konstfrusna planen stod klar 1976, den ersattes 1988 med en ishall.
Den första kraftiga tillväxtperioden började vid slutet av 1940-talet för att kulminera på 1960-talet.
Den första kvinnan som mottog titeln (för kvinnor är titeln geshe-ma) var Kelsang Wangmo, som mottog titeln 2011.
Den första kyrkan i varje mission (förutom i Santa Ana de Velasco) var tillfällig, egentligen inte mer än ett kapell uppfört så snabbt som möjligt av trä, ett avskalat skydd för ett enkelt altare.
Den första motorn i LA-serien tillverkades mellan 1964 och 1969.
; den första och hittills (2021) enda australiern som erhållit priset.
Den första och vanligaste (recrutement semi-direct), för underofficerare yngre än 30 år, leder till en normal officerskarriär.
Den första officiella matchen i UEFA skedde den 3 juni 2016 då Kosovo mötte Färöarna i en vänskapsmatch.
Den första officiella matchen spelades nästkommande år, den 20 juli 1902.
Den första premiären var den 23 september 1944, Shakespeare's En Midsommarnattsdröm, i regi av Sandro Malmquist.
Den första prisutdelningen ägde rum i mars 2018.
Den första prototypen flög 2 september 1942 och var en Typhoon där vingarna hade bytts ut.
Den första riktiga sexscenen hon spelade in var en scen med en kvinna, för videokedjan Girlfriend.
Den första säsongen innehöll åtta avsnitt.
Den första singeln som blev släppt på skiva är "Back to the 101".
Den första singeln som släpptes från albumet var "Blow Me (One Last Kiss)".
Den första skivade limpan såldes 7 juli 1928.
Den första stålfärjan började användas 1957.
Den första tån saknas alltid.
Den första upplagan av Om kriget trycktes i 1500 exemplar och tog över tjugo år att sälja slut.
Den första utgåvan såldes i över 400 000 kopior världen över.
Den första versionen av enheten som släpptes saknade en "power led".
Den första versionen av Hawkman var Carter Hall, en resande arkeolog, som introducerades i Flash Comics första nummer 1940.
Den första versionen av LP-skivan inleddes med låt nummer 5, Prelude för att följas av Tyrant etc.
Den första versionen var i en akt och framfördes tillsammans med Il credulo.
Den förste afrikan som Moe vann för den kristna tron var en zuluer, Mapelepele Gamede.
Den förste arbetsledaren var Måns Stål från Stockholm.
Den förste bofaste var Martin Jakobsson.
Den förste premiärministern, socialisten Patrick John, tvingades avgå 1979 efter flera politiska skandaler.
Den förste som fick känna av Snorres mindre goda sidor var Arnkell gode, som 993 föll för Snorres vapen.
Den först kända medlemmen i Danmark är Henrik de Hemmer Eiler Nystrøm.
Den fortsätter i dag i Egypten, och Jemen kommer i morgon att vara fritt från orättvisa!
Den framgångsrika tjuren och kon lever en tid lite avskilt från flocken.
Den främsta av stadens kyrkor är Sankt Wenzels katedral, ombyggd i nygotisk stil på 1800-talet.
Den främsta förändringen med Nanosuit 2 är att det finns två väsentliga lägen i stället för fyra.
Den franska bilen Orel såldes under namnet Allvelo Orel och de sålde också Engelska lastbilar under namnet Allvelo Vulcan.
Den franska voltstarten skiljer sig markant från den svenska.
Den fumlige sonen och hans nya flickvän Maja är dock inte mycket till hjälp.
Den gamla flaggan är numera oppositionens symbol.
Den gamla fyren är uppställd på hamnbacken, vid Lilla hamnen.
Den gamla huvudstaden Kaunas drabbades särskilt hårt.
Den gamla kyrkans kor med absid fick funktion som sakristia.
Den gamla staden är känd för sin marknad som traditionsenligt går av stapeln på tisdagar och söndagar hela året.
Den går bra att hålla i sällskapsakvarier.
Den går genom Stora Sankt Bernhardstunneln, vid gränsen Schweiz-Italien, som är 5,7 kilometer lång och går på drygt 1900 meters höjd.
Den går inte att stoppa med skjutvapen, och man försöker ta den levande.
Den går var 15 minut.
Den gavs även ut under 2007 i en kortlivad egen tidning (sex nummer gavs ut ).
Den gavs ut på svenska 1728 i översättning av Samuel Lundberg Paulson, under titeln Dårskapens låf och beröm.
Den gemensamma transportpolitiken innefattar också en enhetlig utformning av körkort.
Den generella kronologiska trenden är att klingan med tiden gjordes tyngre, längre och tjockare.
Den genomsnittliga kramen ligger runt tre sekunder men bör pågå längre menar experterna.
Den genomsnittliga mjölkavkastningen är 4500 kg mjölk per år med 4,3% fett och 3,3% protein.
Den genomsnittliga vikten är 3 kg.
Den geofysiska prospekteringen visade att avsevärda lämningar från fas två var begravda här, bland annat en aveny-liknande gata (plateia) som gick längs kullens fot med över 20 sidogator (stenopoi).
Den geografiskt största är Porto Judeu, och den minsta är Santa Luzia.
Deng hjälpte också till att organisera olympiska spelen 2008 i Beijing som exekutiv president av Beijings organisationskommitté.
Den gick direkt in på förstaplatsen på både Sverigetopplistan och Digilistan.
Dengler är utbildad frisör.
Den gör det också möjligt att transportera gas i andra riktningen.
Den grånande aktrisen Arlene Iverson (Janet Ward) hyr in Harry för att sin dotter Delly Grastner (
Den gräver underjordiska bon som kan ha flera tunnlar och ett centralt rum.
Den grekiska bokstaven "β" ("beta") uttalas numera som "v".
Den grenar sig sparsamt och stammarna får en gråaktig färg som mogna.
Den grundades 1839 och låg på Cäcilienstrasse fram tills att byggnaden revs hösten 2002.
Den grundades av Bajkalkosackiska bosättare 1895.
Den gula tegelbyggnaden invid fyren byggdes 1937 i samband med fyrens elektrifiering.
Den gulfläckiga glanssmygarens utbredningsområde är i centrala Europa samt även i norra Europa, i centrala Asien ända till Japan och i Kanada samt norra USA.
Den gyllene statsvagnen kan passera genom triumfbågen, vilket kunde ses under drottning Elizabeth II:s kröningsprocession 1953.
Den hade 13 invånare år 2011.
Den hade 2 096 invånare år 2003.
Den hade 3 304 invånare år 2002.
Den hade 79 273 invånare år 2013.
Den hade en rektangulär mittvinge och trapetsformigt avsmalnade yttervinge, med var vinge försedd med en dykbroms placerad på yttervingen utanför motorgondolen.
Den hade förbindelser även bland statsråden och den svenska regeringens riksdagsförberedelser blev sålunda svaga och otillräckliga.
Den hade från början titeln Rigorosenseuzer (Muntlig examen-suckar) men studenterna uppskattade inte humorn och ville inte bli påminda om den examensvåndan mitt under balen och de bad kompositören att ändra titeln.
Den hade nitat pansar, ett torn med plats för två man och motorn och drivning bak.
Den hade på norra sidan sitt landfäste nedanför uthusbyggnaden vid Hårstorps gård och på södra sidan mitt för Lilla Nygatan.
Den hade svensk premiär November 18 1996.
Den hade Sverigepremiär den 16 mars 2018.
Den hade tjockare pansar och ett större torn med plats för båda besättningsmännen.
Den håller sig ofta dold i lövverk och födosöker i trädkronor och på marken.
Denham Castle ligger meter över havet.
Den handlade inte bara om riter utan också om terminologi.
Den handlar om Dottie Ingles (
Den handlar om ett monster (Angst) som symboliserar människornas ångest.
Den handlar om familjer med barn som byter mammor.
Den hänger fast mot dörrkarmen med gångjärn eller liknande.
Den har även etablerat sig med enstaka par i flera andra landskap i Götaland och södra Svealand.
Den har cirka 11.000 invånare och är huvudorten för delstaten Koror-state och landets största stad.
Den har dagligen i genomsnitt fraktat omkring 520 fordon och 1 700 personer över kanalen.
Den har dock olikt dessa lång stjärt och hoppar fram istället för går.
Den har dragit in över hundra miljoner dollar på hyrvideomarknaden.
Den har en borg i hamnen i Marseille ( Malmousque ) som är öppen 24 timmar om dygnet för värvning av frivilliga, den används även som resort för legionärer på permission.
Den har endast ett, men större och förstärkt fönster och per sektion.
Den har en fiskehamn, och härifrån skeppas vin, grönsaker och spannmål.
Den har en ljusare buk, oftast vitt ögonbrynsstreck och enbart roströd på stjärtrotens undersida.
Den har en mörkbrun iris samt svartaktiga fötter och ben.
Den har en radie som är ca 2,3 https://www.
Den har en radie som är ca 9 https://www.
Den har en röd fläck i panna och en vit fläck bakom ögat.
Den har en rund kropp och ett litet huvud.
Den har en tjock kropp som är täckt av färgade fläckar som ofta går ihop till en bred, irreguljär rand.
Den har ett avplattat huvud, en långsträckt nos och korta avrundade öron.
Den har fått sitt namn efter Adolphe Mineur.
Den har fått sitt namn efter astronomen Konstantin Chuvaev.
Den har fått sitt namn efter astronomen Max Beyer.
Den har fått sitt namn efter den ryska amatörastronomen S. I. Malzov.
Den har fått sitt namn efter den svenske astronomen Knut Lundmark.
Den har fått sitt namn efter Leonid Kulik.
Den har fått sitt namn efter Maiya Borisovna Ogir'.
Den har fått sitt namn efter Makhaon i den grekiska mytologin.
Den har fått sitt namn efter Philipp von Rothschild.
Den har fått sitt namn efter Sociedad Astronomica de España y America.
Den har fria och fasta kombinationer och en gemensam svällare för hela orgeln.
Den har gråaktigt huvud, rostbrun ovansida och stjärt samt beigefärgad undersida med ljusare strupe.
Den har indusium som sitter kvar länge på bladens undersida.
Den har inte inkluderats på något av de live- eller samlingsalbum som Ledin gett ut därefter och har heller inte spelats in av någon annan artist.
Den har inte någon stjärtfena, men ryggfenan fortsätter nästan ända mot stjärtspetsen.
Den här listan presenterar gruppens uppställning från 1967 till 1975.
Den härmande bläckfisken är den enda kända vattenlevande arten som kan imitera en mängd olika havsdjurs beteenden.
Den har nio frivilliga.
Den har också bidragit till uppsvinget för performing art i Chicago.
Den har också haft en principiell betydelse, eftersom den delvis har åsidosatt de nationella lagarna.
Den har också varit utmärkt som arbetshäst i jordbruket i dalarna och som rid- eller klövjedjur för bönderna.
Den har ofta blivit missförstådd på det sätt att Tomas fått gälla för en vanlig "tvivlare", varför uttrycket "att vara en Tomas" blivit liktydigt med att vara en otrogen tvivlare.
Den har sociala vanor och häckar i kolonier i sandbankar, där den gräver ut en relativt lång tunnel.
Den har tidigare kallats bland annat Westfaliska kongressalen och Svenska galleriet, efter de porträtt som varit utställda där.
Den har totalt 168 634 invånare (
Den har totalt 90 037 invånare (
Den har tubformade gröna stammar som kan bli upp till 1,5 m höga.
Den har två ryggfenor som är vitt åtskilda från varandra.
Den har uppskattats röra sig i en elliptisk bana, och göra ett varv runt solen på mellan 10 000 och 20 000 år.
Den har varit dekorativ, fin på ytan, men under den har de alltid varit musikhögskoleaktigt osvängiga.
Den har varit med i ett antal filmer.
; den här versionen gjordes om från början, och inkluderar nya "event"-bilder, ominspelade röster, nya rutter genom handlingen och ett nytt slut.
Den hette Södra Gården.
Den hittades år 1900 och restes på nytt 1928 innanför åkerkanten vid Kikarbergets norra fot.
Den hittas inte i skog påverkad av människan, ej heller i torrare skog i regnskugga.
Den högra handen bör tvättas före och efter måltiden.
Den högsta höjden är på ca 140 m ö.h.
Den högsta punkten i närheten är Aïn el Khachba, meter över havet, km öster om Djebel Derknous.
Den högsta punkten i närheten är Alto El Boldo, meter över havet, km nordost om Punta Isla Seca.
Den högsta punkten i närheten är Alto Pan de Azúcar, meter över havet, km sydväst om El Algarrobo Airport.
Den högsta punkten i närheten är Aragats Lerrnagagat', meter över havet, kilometer söder om Hnaberd.
Den högsta punkten i närheten är Ari Ichttabene, meter över havet, km nordväst om 'Ayn Oufal.
Den högsta punkten i närheten är Azrou Oumehli, meter över havet, km sydväst om Tazrout Ouchene.
Den högsta punkten i närheten är Bentihu Mentahi, meter över havet, km nordost om Tonggeng Kalehangen.
Den högsta punkten i närheten är Bukit Pendaan, meter över havet, km norr om Enjung Menalo.
Den högsta punkten i närheten är Bukovik, meter över havet, km söder om Žepče.
Den högsta punkten i närheten är Bulud Ilantat, meter över havet, km söder om Gunung Dangin.
Den högsta punkten i närheten är Cachiba, meter över havet, kilometer sydväst om Camabale.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Azul, meter över havet, km söder om Charco Blanco.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Bateaton, meter över havet, km sydväst om Delicias Casco.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Boquerones, meter över havet, km nordost om Ricardo Nauman.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Cabrera, meter över havet, km väster om Barrio de Metlapa.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Canoas, meter över havet, km söder om San Nicolás Tenexcalco.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Chuparrosa, meter över havet, km öster om El Mercado.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Colorado, meter över havet, km väster om Lago Los Niños.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Colotepec, meter över havet, km sydväst om Loma de Mazatepec.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Coxole, meter över havet, km nordost om Ricardo Flores Magón.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Coyoco, meter över havet, km sydost om La Soledad.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Coyuchi, meter över havet, km nordväst om Nuevo Progreso.
Den högsta punkten i närheten är Cerro de La Virgen, meter över havet, km sydost om Ojuelos.
Den högsta punkten i närheten är Cerro de Nopala, meter över havet, km nordost om Nopala de Villagran.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Derrumbadas, meter över havet, km öster om Jesús Carranza.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Abra, meter över havet, km sydväst om El Guamúchil.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Aguila, meter över havet, km väster om Revolución Social.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Chuzo, meter över havet, km väster om El Nanche.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Cobano, meter över havet, km nordost om El Olvido.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Fortin, meter över havet, km sydost om Acuaco.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Fraile, meter över havet, km väster om Carbonera.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Fraile, meter över havet, km väster om Santa Brígida.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Orejano, meter över havet, km väster om Loma el Guayacán.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Padre, meter över havet, km nordost om Allende.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Peñon Blanco, meter över havet, km väster om El Salto.
Den högsta punkten i närheten är Cerro el Picacho, meter över havet, km nordost om Rancho Alegre.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Picacho, meter över havet, km norr om Jimulco.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Picacho, meter över havet, km norr om Las Canoas.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Pino, meter över havet, km söder om La Mesa.
Den högsta punkten i närheten är Cerro El Poste, meter över havet, km norr om El Achotal.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Espuelas, meter över havet, km sydost om Caleta Hornos Airport.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Guanaquero, meter över havet, km söder om Punta Guanaquero.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Huistepec, meter över havet, km norr om Santiago Llano Grande.
Den högsta punkten i närheten är Cerro La Campana, meter över havet, km väster om Buenos Aires.
Den högsta punkten i närheten är Cerro La Gloria, meter över havet, km söder om Poza Rica.
Den högsta punkten i närheten är Cerro La Joya, meter över havet, km väster om El Pino.
Den högsta punkten i närheten är Cerro La Laguna, meter över havet, km norr om General Prim.
Den högsta punkten i närheten är Cerro La Mina, meter över havet, km nordost om Cerro Marte.
Den högsta punkten i närheten är Cerro La Peineta, meter över havet, km väster om La Hoyada.
Den högsta punkten i närheten är Cerro La Pilita, meter över havet, km nordost om Naranjo de Jorullo.
Den högsta punkten i närheten är Cerro La Silleta, meter över havet, km väster om Tazaquil.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Los Arbolitos, meter över havet, km nordost om Costa del Sol Airport.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Luna, meter över havet, km öster om Pascala del Oro.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Madrigal, meter över havet, km sydväst om La Raya 1ra.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Mocho, meter över havet, km norr om Cerro Benítez.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Mozotal, meter över havet, km norr om Ampliación Nueva Reforma.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Pacoj, meter över havet, km söder om Laguneta Honda.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Pelon, meter över havet, km norr om La Cebadilla.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Pesmón, meter över havet, km söder om Colonia Veinte de Octubre.
Den högsta punkten i närheten är Cerro San Juan, meter över havet, km norr om Santa Loreto.
Den högsta punkten i närheten är Cerro San Lorenzo, meter över havet, km väster om Tlaltempa Buenavista.
Den högsta punkten i närheten är Cerro San Pedro, meter över havet, km nordost om Altavista.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Talinay, meter över havet, km norr om Punta Canela.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Tecorral, meter över havet, km söder om Zolonquiapa.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Tezquitzin, meter över havet, km söder om Miraflor.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Tres Cruces, meter över havet, km norr om Colonia el Copalito.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Tumaquila, meter över havet, km väster om Tetlatzinga.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Turitzio, meter över havet, km väster om Los Hornitos.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Tzembutze, meter över havet, km öster om Tecpatán.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Ventana, meter över havet, km norr om Río Negro.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Viejo, meter över havet, km väster om Tejas de Morelos.
Den högsta punkten i närheten är Cerro Xalchi, meter över havet, km norr om Cascada Chahuaco.
Den högsta punkten i närheten är Cheshmeh-ye Begābād, meter över havet, km söder om Kūh-e Farsh-e Mārābād.
Den högsta punkten i närheten är Cuchilla Romeros, meter över havet, km väster om Sabaneta.
Den högsta punkten i närheten är Garagüeta, meter över havet, km nordost om Almarza.
Den högsta punkten i närheten är Glenacappul, meter över havet, km nordväst om Esknabrock.
Den högsta punkten i närheten är Gradisjte, meter över havet, kilometer sydost om Skrdina.
Den högsta punkten i närheten är Gunung Bukey, meter över havet, km norr om Bendung Burajeh.
Den högsta punkten i närheten är Gunung Gede, meter över havet, km nordost om Gunung Karang.
Den högsta punkten i närheten är Gunung Kukusan, meter över havet, km nordväst om Gunung Lemahbelah.
Den högsta punkten i närheten är Gunung Lubwaan, meter över havet, km nordost om Tanjung Ufi.
Den högsta punkten i närheten är Gunung Malang, meter över havet, km söder om Gunung Puntang.
Den högsta punkten i närheten är Gunung Malang, meter över havet, km sydväst om Gunung Nangklak.
Den högsta punkten i närheten är Gunung Papak, meter över havet, km sydost om Gunung Terbang.
Den högsta punkten i närheten är Gunung Tuju, meter över havet, km sydväst om Tanjung Mantulu.
Den högsta punkten i närheten är Harvey Hill, meter över havet, km nordväst om Jarvies Mountain.
Den högsta punkten i närheten är Jabal Abū Dardah, meter över havet, kilometer nordost om Tall Faḑl Allāh.
Den högsta punkten i närheten är Jabal ar Ra's, meter över havet, kilometer sydväst om Rūs al Kurūm.
Den högsta punkten i närheten är Jabal Moho, meter över havet, kilometer öster om Djebel Riad.
Den högsta punkten i närheten är Jebel Lemghaï, meter över havet, km nordväst om Jebel Gattout.
Den högsta punkten i närheten är Jebel Tchioukt Oum el Bent, meter över havet, km nordväst om Aouri n'Brahim.
Den högsta punkten i närheten är Jiddâoui, meter över havet, kilometer nordväst om Aïn el Hajar.
Den högsta punkten i närheten är Joûret el Aachra, meter över havet, kilometer söder om Qornet el Gharbîyé.
Den högsta punkten i närheten är Koritnik, meter över havet, km sydost om Kodra e Gradishtit.
Den högsta punkten i närheten är Kūh-e Bakhtak, meter över havet, km väster om Kūh-e Tall-e Joftī.
Den högsta punkten i närheten är Kwechuk, meter över havet, km sydväst om Kangikakumok.
Den högsta punkten i närheten är La Cuchilla, meter över havet, km väster om Santa Isabel Fraccionamiento.
Den högsta punkten i närheten är Loma Pelon, meter över havet, km norr om José María Morelos.
Den högsta punkten i närheten är Maja, meter över havet, kilometer öster om Čuka.
Den högsta punkten i närheten är Mesa La Herradura, meter över havet, km söder om Zaragoza.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Alvarez Glacier.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Endeavour Piedmont Glacier.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Irshad Pass.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Kibanga.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Kōh-e Bākhsū.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Kōh-e Gurzak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Kōh-e Khwājah Dād.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Kōh-e Sangrayzah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Kōh-e Tāwah Shākh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Kōṯ Zhoway.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Kuresjeica.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Monte Lutéte.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Shāhkush.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Shīnkaī Ghar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordost om Sūrgul Ghar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Aïn es Safsâfé.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Balbassane.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Barikak Pass.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Bjelovac.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Cer.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Garm Būlāq.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Jabal ash Shaykh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Jabal Baramah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Knowles.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Kōh-e Band-e Baghal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Kōh-e Mazrak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Lōya Senjeley.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Pereval Badzhgakh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Pushtah-ye Sar Khānah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Salerno.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Shahīd.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Shārat Tall Shaykh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Shēlān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Tall Ghazāl.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Tall Mabtū‘ah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer nordväst om Vetterstein.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Ākhūndzādah Ghunḏêy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Bandoje.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Cambandje.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Combe.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Dater Glacier.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Durán.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Gāw Murdah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Hariot Glacier.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Jabal Yatīmah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Junūbī Zhēṟ Sar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Kitticarrara Glacier.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Kōh-e Dagal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Kōh-e Kushk.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Kōh-e Nowrōzak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Kōh-e Shūy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Kōtal-e Kashtarmah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Mbimbiende.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Pushtah-ye Takhas Pūn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Qalaat el Ouaouiyé.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Smbatasar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Tesore Hill.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer norr om Z̧ahr al Ḩiqāb.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om An Nabāj.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Asiru Qucha.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Awrām Ghar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Axısxa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Baía das Três Figueiras.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Čanaktiše.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Cuadrilátero.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Guri Peḱet.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Jabal Abū ‘Abā.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Jabal al Qirām.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Kamar-e Āb Sāy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Khūlah-ye Shuturdêh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Kōh-e Chahār Sang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Kōh-e Surkh Sang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Mirambi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Muete.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Partida.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Pedersenberg.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Plas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Rakkīyat Ḩalīmah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Shaykh Naz̧īr Ghunḏêy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Şurrat Mardūd.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Tang Ghunḏêy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Thanīyat al Qarmad.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer öster om Tsarigrad Peak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Alıçqışlaq.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Areni.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Baaloul.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Camazaza.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Collins Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Davis.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Deïr Mâr Charbel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Drunk'i Lerrnants'k'.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Fadden Peak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Finger Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Gasperich.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Gradište.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Hallgrenskarvet.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Kharah-ye Sang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Mayenzi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Nunatak Voshod-5.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Pangolākha.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Pā-ye Kowtal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Quianzua.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Rujm al Khayyāţ.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Sar ed Dîb.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Serra Savita.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Sørhøfjell.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Srah Kāṉah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Straža.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Tall al Ma‘z.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Z̧ahrat al Bayāḑah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer söder om Zmejkova Čuka.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Aïn Bdâdé.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Aïn er Rîch.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om ‘Ayn ‘Abdah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om ‘Ayn al Lajj al Qiblī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Baldwin Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Druzhnaya 4 Station.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Karašova Čukara.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Kōtal-e Tarsīū-ye Awal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Mōgī Ghar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Mount Amundsen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Source captée Ruyigi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Svatojte.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydost om Tall al Faqār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Agarakadzor.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Band-e Rabadū.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Bogojski Rid.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Catchimamba.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Harris Peak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Jabal Abū Rabāḩ.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Kodra Stom.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Kōh-e Sabzak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Mār Khānay Ghar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Mihaila Belova.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Moss Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Nunataki Janovskogo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Spīn Tsak Ghar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Strnana.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Sure.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer sydväst om Taygh-e Shahwah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Achtopol.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Astra.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Balijevina.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Band-e Zūl.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Caipépe.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Cuito Cuanavale Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Darowkhān Lār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Gora Palec.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Gunge.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Jabal Bārīshā.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Jabal Ḩaqlah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Kōh-e Āghak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Krst Bair.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Mečkin Izvor.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Mīnā' Ahmad Bin Rāshid wa al Minţaqah al Ḩurrah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Pōzah-ye Sar Kōtal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Schlossbach.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Sjopo Prčo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Taṟahnē Ghunḏêy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, kilometer väster om Waṯakshāl.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Ágios Prokópios.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Agouni-n-Tighboula.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Ákra Pakhiá Moúri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Allens Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Arctic Pacific Lakes Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Arouedil.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Askrigg.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Bab Tamellouli.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Bajai Dongar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Bastakābād.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Benavente.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Bergquist Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Béssé Oka.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Bray Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Buddavāni Konda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Bukit Hulusipai.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Burni Beberut.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Burni Kaladoson.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Cachoeira Trovão.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Cashen Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Cerro Wila Willki.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Chagŭnbul-chae.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Changgun-bong.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Chong O-bok.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Citukuli Hill.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Colachel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Colonia Barranca Perico.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Coopers Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Cubo de Bureba.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Dačice.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Danau Kecil.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Dehnownadeh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Delī Robāţ.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Derbala.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Dioforo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Dombogulu Hill.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Dorf Berg.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Draa Zeboudj.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Estanque de Liat.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Fuentespinos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Gachantiva.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Gavilán Grande.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Grassy Steady.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Gunung Lowai.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Hády.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Haldzan Hutsa Uula.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Halhal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Haukaskäidi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Higham's Park Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Hirschpleisskopf.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Hochsedlkopf.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Jabal al Barqā.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Jagüey Kejípaha.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Jebel Tafelda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Johns Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Jowsey Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kalyandurg.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kameel Pan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Karūband.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kinozhe Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kird-ī Qūkhah Āl.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kleineiserkees.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kojatice.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Korombiliá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Koudia Louhorna.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e ‘Alam Chū.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Bengesht.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Dūz Dāghī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Get.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Jalāyer.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Kaftāreh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Kamar Bīneh Khānī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Kānī Seyf.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Kheymeh Gāh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Malvārī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Portang ‘Alī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Shangī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Sī Sar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Takht-e Khān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Kūh-e Zard Naz̧ar ‘Alī Khān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Lac Émilie.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Lago Abunini.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Laguna El Oro.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Maletina Glavica.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Mamahlowei.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Margo Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Matkūl Dongarī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Mesa de los Huicholes.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Michi Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Monokklisiá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Mont Bonvoufoumou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Morro Taquaral.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Mucina Pećina.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Nifty Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Nyarumanga.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Obersiebenbrunn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Okemow Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Paegun-san.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Pasir Anggang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Petkovica.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Piz Pischa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Poda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Pointe Omparo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Pórta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Portage Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Port d'Alcúdia.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Portezuelo de Guailla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Premćani.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Prljivica.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Punta Espolón.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Punta Gallo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Punta Perdiz.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Punta Tajamar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Pyhätunturi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Qâret el Masrab.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Ranwaragala.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Ras Merguebah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Red Rock Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Rip Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Rt Šjole.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Sarıbaş.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Scharte.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Shekasteh-ye Chāh Tam.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Shellbird Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Sīrmand.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Sobradinho.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Soit Pus.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Sŏnnyŏ-gogae.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Špijaljka.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Sroannamaddy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Stantons.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Stub Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Tanjung Kajuangin.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Tarazona de Guareña.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om The Battlefords Provincial Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Togoo Tologoy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Topona.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Touchbourne Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Tracy Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Třebovice.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Tumun-nyŏng.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Twomile Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Týček.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Ujung Ceuhum.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Vachakbūd-e Soflá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Vādhavan Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Wiandit.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Zhořec.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Agard Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Ákra Andromákhi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Alió.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Anfur Morogie.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Arboe Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om ‘Ayn Ḩamdān al Gharbīyah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Barrage Magpie.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Barrio Techachalco.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Big Cranberry Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Bluesky Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Bodega Ridge Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Boundary Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Böyükçuxur Gölü.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Bule Burgabo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Bunny Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Buttu Simbolong.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Cabo Cortado.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Cachoeira Iauti.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Carcoet.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Castell Cossan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Castell de la Santa Creu de Calafell.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Cerro Castor.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Čertův vrch.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Chanībeh-ye Yek.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Chirnside.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Coflin Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Curtis Mountain.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Dierma.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Djebel Bou Touil.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Djorf ed Doul.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Dolany.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Dolok Honas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Dongar Salaiya.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om El Posadeño.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Erg Moulay Mohammed.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Fallis Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Francisco Villa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Frías.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Frying Pan Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Fuensanta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Gannavaram.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Gilgel Gibe IV Dam.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Giv‘at Yokheved.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Glanzgeschirr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Gronau Nunatakker.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Gua Embultuk.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Hewitt Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om High Level Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Hrádek.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Huertas del Mezquite.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Ile Hokenbele.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Inre Havkobben.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Īshān aş Şukayrī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Jazmín Morelos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Jebel Zgaoul.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kapí.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Katukarālla Bodu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kef Abbadia.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Killybegs.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Knockacarrin.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Koudiat el Bedna.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kūh-e Bābā Arzān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kūh-e Ganī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kūh-e Ḩowẕ-e Shāh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kūh-e Kalhor.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kūh-e Nesā.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kūh-e Parsmand.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kwakai Pan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Laguna Cimarrón.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om La Palma.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om La Unión.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Leitið.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Linstead Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Low Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Mahjai Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Menara Jara Lidah-kulon.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Milldam Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Mirador de Morelia.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Mistache Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Moen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Morne Gapi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Mosqueruela.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om N'Amtic.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Narain Dongri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Neso Lake Provincial Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Oaxaquillas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Ojdanića Brdo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Oxbow Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Paddys Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Parc de l'Oreneta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Pasir Tuan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Pediní.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Pereval Dzjajlo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Pereval Semizbel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Pökövaara.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Portezuelo Buenos Aires.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Presidente Itamar Franco Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Puente Nacional.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Punta Ferrosa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Puslinch.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Qafa e Prushit.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Qimmat Jabal Siyān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Rink Nunatak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Rothbury Haa Hill.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Saariselkä.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Sacañet.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om San Cebrián de Mudá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om San Ignacio del Roble.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om San Rafael Tercero.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Serra da Estrêla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Singeyer Pass.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Sodpur.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Spittal Pond.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Srianach.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Steinnes.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Stoplog Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Tall Aska‘.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Tanjung Batulima.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Tanjung Lili.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Tanjung Meranggas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Tanjung Seleboi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Tárbena.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Tembagapura Timika Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Three Mountain Summits.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Thurleigh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Tom Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Torukuno Fitatetero.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Twyn Bell Camp.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Upper Indian Harbour Lakes.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Vāna Konda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Volcán Pihuel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Aghrou Amejout.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Agriliá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Akal Ar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Ákra Vakelónas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Akzou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Ālappākkam.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Annai Hill.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Apsley Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Aráchova.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Athabasca Sand Dunes Provincial Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Aylesford.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Barát-hegy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Barrage Johnson.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Berkstrom Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Broom Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Brzice.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Bugor Sarytobe.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Buku Disana.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Bulu Eas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Bwaw.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Cachoeira Aracu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Carson-Pegasus Provincial Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Chahār Cherīk.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Cheplin Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Chimbas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Chungdong-san.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Coaxcomac.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Colonia el Potrero.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Cranesnest Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Dagalab.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Danau Rambai.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Dhan Gutta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Djebel Bouâta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Djebel Bou Redim.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Dörböljin Uul.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Dostafyur.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Dryólaka.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Dupa Konda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Đuranovina.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om El Pinito Nuevo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Espelúy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Fraccionamiento Paraíso Real.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gara Sero.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gardaneh-ye Morvārīd.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gardaneh-ye Talāvasān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Garet Djebbana.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Golinacha.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gora Kalmak-Asjuu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gorgīān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Granite Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Grosser Rabenstein.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gunung Asuansang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gunung Jambon.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gunung Nyam Sim Tu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gunung Pudahsari.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Gunung Wasmansa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Hay Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Hegyes-határ.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Hoséré Sinkola.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Hunuwalkanda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Igdlutsiait Qâva.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Irará.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Isiómata.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Istaro.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Jaganatha Konda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Jhandi Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kālikāpur.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kamar Kamānkeshī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kāpāthi Dongri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kema Taung.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Keravnokorfí.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Klawpaw.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Koútsakas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kožuhe.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kucera Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Āhanī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Alārestān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Bāzīgeh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Fādī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Godār Seykhowrī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Gol Bānū.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Kafan Dela.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Kamar Chāl Tāk.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Kholūş.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Tall-e Qermezī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kūh-e Tīz Ketvān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Kwanthuku.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om La Chamusquina.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om La Cieneguita.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om La Cumbre Perales.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Lagoa da Formosa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Laguneta La Garita.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om La Joya de los López.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Lake Amuku.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Largheh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om La Villita.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Limoeiro.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Little Marble Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Ljeskovci.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Llandelio Graben Motte.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Loandjili.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Loch Killin.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Lo-hpa-so.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Loi Twang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Los Lirios.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Lubián.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Lundberg Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om MacKinnons Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Maders Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Maimann Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Mallanna Gutta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Marakachón.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Massaya.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Matilda Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Mbouemdou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Médano Cortaderas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Médano la Carreta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Mehragān-e ‘Olyā.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Mikes Flowage.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Mobyin Taung.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Mohamed Ali.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Momich Lakes Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Mont Meningué.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Morne Calbachin.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Mpembera Hill.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Muradlı.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Muskike Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Nabaa el Msaïtbé.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Nagy István Halom.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Nduwaitemo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Nightjar Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Norway Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Oldoinyo Uas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Osečnice.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Ouellette Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Ovalle Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Pagoúria.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Plákes.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Pointe du Mountet.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Point of Vastray.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Ponta de Mangunça.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Ponta do Pinheiro.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Portezuelo de Cerro Bravo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Prielerplan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Punta Caimán.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Qernāq.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Ras Nasiracurra.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Red Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Réti-halom.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Rovišće.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Salačova Lhota.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Salt Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om San Francisco.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Sangbaet-chae.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om San Manuel de Colohete.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Sechelt-Gibsons.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Šeškinė.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Sidselsøen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Sjundeå.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Skagafellsháls.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Škahovica.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Spouler Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Stepps.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Storudden.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Strömmingsudden.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Sunfish Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Széna-hegy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tall al Qaşşah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tall an Nūdr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tall Washaḩah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tanjung Rica.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tanjung Sodong.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Taouiouelt.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tavuyanga.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Te Rotonui.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tiassalé.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Ticht Ali Ou Brahim.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tierra Adentro 3ra.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tolospää.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Torelló.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tuktuk Sianggiran.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Tuñajén.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Unión y Progreso.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Unknown Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Úžice.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Virisetti Konda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Walanda Hela.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Wangjaebong.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om West Hawkes Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om White Rocks Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Wilkinson Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Wonderland Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Yāsāqleq-e Pā'īn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Yonggak-san.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km norr om Zemīdān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Adrar Anfgoug.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Agía Kyriakí.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ágios Charálampos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Aïn Smala.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ain Taher.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Aïré Doulé.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Akkispahta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Al Būqāraqā.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ampliación Chalmita.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Armin Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om ‘Ayn al Haydabān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om ‘Ayn al Maţraḩīyah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om 'Ayn Sejra.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Bannapalu Konda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Barakara Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Barrage Laporte.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Bidhūna.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Biri Mui.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Bobija.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Boli Gattu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Boneh-ye Jāberī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Bottom Barasway.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Buku Legalol.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Bulti Jaldesa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Bulu Ranuwau.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Bulu Tanamalei.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Buntu Pedamaran.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Buttu Tammegaronggong.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Cachoeira Caracaraí.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Cachoeira Tiapanã.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Calera Chica.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Carleton Back Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Chamrēr ki Gali.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Chichinales.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Collado del Burro.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Contraestaca.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Crotin Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ctiboř.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Damāgheh-ye Qaşabeh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Damota Terara.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Delvār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Diene Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Dimansenntari.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Dimby.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Djebel Ben Djouane.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Djebel Dabba.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Djebel Nador.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Dobré.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Dogpaw Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Eastern Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om El Conejo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om El Mangal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Escuadrón Doscientos Uno.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Feuerkogel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Filiatra Eiffel Tower.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Garet el Beïda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Gebel el-Aneiga.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Gle Aron.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Gle Jeumanga.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Golubinje Brdo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Gora Dzhmali.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Grayson Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Great Glen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Gunung Blau.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Gunung Titilegan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Hajdúszovát.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Halbaung Taung.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Hammamet.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Harrāi Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Heckmondwike.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Heiðarnes.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Hīrna.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Horse Shoe Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Huixtitla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Indramali Parbat.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om I-n-Erèn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Irimbo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Isk Igrane.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Jazīrat an Na‘ām.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kafkalla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kárkara.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kebouda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kellett Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kladruby.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Klohn Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Knockakin.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kobiljača.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Koroimbuke.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Koudiet Abâiab.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Koudiet Rhellâma.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Krljin.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Abū Khenzīreh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Band Zardeh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Bīm.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Chāh Kūr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Deymeh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Gāv Morghī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Kalam Zard.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Kamar Zard.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Malekābād.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Nārī Dāgh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Qolleh-ye Shams.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e sabz.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kūh-e Zard Menār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kulaševci.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Kyriáki.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Lac Aubin.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Lac de Buyo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Lac Monseigneur.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om La Esmeralda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Lagoa Dourada.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Laguna Amarilla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Laguna Las Mellizas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Lambareyn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Las Parotas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Léguémé.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Lhota.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Lisgar Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Mávro Kefáli.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Metrat.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Miranda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Monfero.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Montagne Soufflet.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Mŏrigol-chae.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Morondopli.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Mount Nadevo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Murghāb Ghar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Nagybükk.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Naqb Ghilm.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Na Výhonu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ndowen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Néa Skióni.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ned Seila.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Neẖalim.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Néos Palamás.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Nieuwkapelle.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Norbury Lake Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Norrberget.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Nuuf Bnao.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ongnyŏ-bong.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Oslip.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ozero Nevezja.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ozero Pleso.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Palindi Watu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Pāmba Malai.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Pasir Walang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Passe Demie.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Pechucalco 2da.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Pelenítsa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Penbwchdy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Pendákorfon.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Perithóri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Pha Yèng.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Phnum Voăll Yéav.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Phou Lassi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Phou Loua.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Phou Maipèn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Pickup Bank Reservoir.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Plan de Basura.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om P'odo-san.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Põdragu järv.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Pointe Kilibé.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ponta da Imbuca.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Portezuelo de Mora.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Portezuelo Nupanqui.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Porto Velho.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Punta Atención.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Punta Charambirá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Punta Espeque.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Punta Huín.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Punta Limón.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Punta Piloto.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Qeqertaasaq.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Qū Cham.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Radetina Greda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ragged Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Rise Mote Hill.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Rumble Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Sadd-e Amīr Kabīr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Saladžakova Greda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Samerkogel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Santa Eulalia.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Sar-ē Kirīnkī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Sar Khareh-ye Soflá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Sedahan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Serra do Cunha.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Siddheshwar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Sīrat al Kuwayshah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om South Lac La France.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Spear Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Sucan Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Tabuleiro.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Tanjung Pemalang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Tanjung Saleh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Taungbyaung Taung.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Tavanci.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Teacapán.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Texiquémetl.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Thāona.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Tietê.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ti-n-Abous.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ti-n-Mentah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Tiptūr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Tizi Toukniker.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Tubu Boloni.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Ublo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Uomopasset.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Upper Five Bridge Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Velika Rakita.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Venustiano Carranza.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Vólakas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Vrchotovy Janovice.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Vyšní Lhoty.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Wacusk Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Wattataluwa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Welkin Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Woodman Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Zekari Pass.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Abīsh Aḩmad.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Adai.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ākhvor Kolā.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om ‘Alam al Ghurd.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Aldi-Uddr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Anita Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Apple Rock.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Argamasilla de Calatrava.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Asarrakh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Badjo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Bagot Long Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Berea.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Beresford.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Beresford Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Betatoana.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Bhitarwār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Bodochka Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Bou Laoubaz.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Bousgou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Branxholme Wester Loch.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Brawny Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Bugor Koschoko.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Bukit Telagaboras.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Caá Yarí.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Cabo Cameron.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Campanario.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Cape St. John.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Caramat Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Cedargum Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Cekdam Celangap Satu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Chietalstock.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Colonia Costa Azul.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Cooling.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Cot Babahgirek.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Čovrk Groblje.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Cruztón.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Dartmouth Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Djebel Bou Asloudja.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Djebel Saïfoun.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Dolinska Kosa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Dolok Marantinagodang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Duga Brda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Dutka Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om East Bouchard Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om East Farndon.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ed Dahar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om El Moral.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om El Porvenir.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om El Salitre.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Erg Bahammou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Etchingham.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ezhīyeh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Fayḑat ar Rafā‘īyah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Firstkogel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Fodder Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Frankby.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Frontón Vivero.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Fuentelcésped.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ganeshghāt.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gara Ferreri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gardenstown.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gásafelli.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gehart.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gloria de Coapa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gora Shudug.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Goundourou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gunung Bastiung.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gunung Batuinggil.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gunung Beureum.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Gunung Magangan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Hara Öndör.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Har ‘Ayarim.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Heule.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Hugh Hill Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Iguelouane.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Íppeion.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Īshān an Nakhlah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Jamdalam Konda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Jardim.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Jebel Azem Mrane.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Jebel Bou Issegou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Jebel m' Herrech.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Jõgisoo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Jwiasa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kalývia Thorikoú.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kanesosink Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Karab Mehirizet.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Karshilwa Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kasayowapapeekak Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Katedralen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kesikis Ben Dia.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kirkwall Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Koda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Korab.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Koromiliá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kožino.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kūh-e Āb Talkhū.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kūh-e Ḩasanābād.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kūh-e Jūnī Mūnī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kūh-e Kūr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kūh-e ‘Omar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kūh-e Pareh Āsīābī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kūh-e Qolātū.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kūh-e Qolū Kūh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kūh-e Zīreh'ī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kumhāriya Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Kuterovčeva Pećina.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Laguna La Guitarra.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Lagunillas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Lagyep Bum.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om La Loma.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om La Mezclita.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Landen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Lärchegg.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Las Habas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Leniuk Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Licenciado Gustavo Díaz Ordaz.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Loma de la Yerba.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Long Lawford.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ma‘dan-e Rūbāz-e Gel-e Sarshū.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Malikayo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Mathesons Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Mausoleum of Tashtimur.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om McLennan Mill Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Mettingham Castle.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Middlemas Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Miljkovac.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Milomilo Mountain.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Mine de Djebel Dar ed Debarh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Mojaseh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Momostenango.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Mount Bryant.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Mount Zeliba.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Mwananyani.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Nār Āb.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Nasowkaheeseesink Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Nerukinnerata Qaqqaa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Nicolás Bravo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Obooto.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ödenwinkel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Osu Paka.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ou Tikiwt.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Owl Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ozero Bolsjoje Beloje.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Paso del Agua.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Pentire Point West.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Pha Haiphai.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Phou Khandaixang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Phou Phadèng.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Piz dil Crot.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Pomorie.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Popelná hora.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Puli Gutta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Punta Coral.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Punta del Camello.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Punta del Rostro.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Punta Esmeralda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Punta Los Indios.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Qafa e Kozelit.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Qal‘at Kammūn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Qārat Kūdī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Qârqajarfik.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Qârssua.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Qārūjeh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Qayabaşı Dağ.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Quinces Long Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ramesarakapella.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Rāoni Lāni.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Rekbet el Hamra.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Rhourd Ameur.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Roisha More.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Rudnig.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ruiz Cortines Revolución.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Saarlup Tasersua.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om San Martín de Terreros.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Santa Terezinha Municipal Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Sant Joan les Fonts.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Serra das Carnaúbas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Serra do Ouricuri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Serra Itauaiuri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Sevrey Uul.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Seyyed Aḩmad.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Shabkhūs Pahlū.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Shamsābād.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Shawdzing Ku.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Sokosti.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Stool Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om St. Pierre Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Summer Beaver Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Sungri Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tanjung Kasbi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tanjung Mangiwang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tanjung Sengia.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tathwell.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tazouta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tejgaon.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Teniente Coronel Luis A Mantilla International Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tepexomulco.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Thomas Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Thonock Castle Hills.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ti-n-Améléou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tizi n' Isounif.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Toména.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Torong Kurungbaja.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Torre Val de San Pedro.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Touros.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Townsend Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Trujillo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tubu Ajaopeno.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tucker Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tüki.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Tunggilio Dako.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Twin Lakes.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Uduwa Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Uschod.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Vijarac.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Vrh Roše.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Vukovo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Wailolo Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Washa Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km söder om Ýdra.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Aguada Cachimba.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Aguada de Breas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Andriamenakely.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Arinos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Asprovoúni.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Ballantyne Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Bantarhorean.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Béchar Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Bílá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Blikal Gudde.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Braemar Reservoir.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Brennesselberg.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Buče.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Bugor Maymurtobe.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Bulu Marilalengnge.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Cabo Pakenham.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Cambil.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Campo de Aviación.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Cap d'Aglou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Cape Scott Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Carberry.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Carey Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Castillo de la Villa de Martos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Chalára.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Choidŏgi-san.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om DeCourcey Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Dipotamiá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Djebel Mechak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Dolok Siduadua.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om El Bordo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om El Tepozán.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Falby Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Falestokh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Flink Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Four Mile Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Francesca Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Gadet es Souda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Gajmār Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Geriátrico Amanecer.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Ghourd el Hamra.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Goodbrands Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Gora Kuk-Dzhan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Hamberg.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Harbour My God Barasway.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Horstman Glacier.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Hueyitlalpan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Isjomfruen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Jabal-e Hamrīn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Jabal Shahwān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Jabal Um el Biyar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Jipijapa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Jora.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kakūl Gandi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kakwachwanak Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kef Djebs.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Krši.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kūh-e Āstār Gīreh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kūh-e Nāy Band.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kūh-e Qalāqeh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kūh-e Shekasteh-ye Dūn Shūrī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kūh-e Shotor.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kūh-e Sūkeh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kūh-e Zarāb.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Kuovitunturi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Lagoa Gravatá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Lagoa Jaguaruna.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Lago Ipixuna.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Lajos-tó.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Lāk Tarāsh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Lehmera.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Librilla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Lidomoúri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Macau.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Maja e Surtës.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Matruh Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Mazariegos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om McGaw Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om McIntyre Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Meloúseia.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Mogoyn Dabaa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Morro da Quatinga.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Mount Siquot.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Myrzakent.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Naga Taung.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Nuevo San Luis.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Olat Durian.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Oseski Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Ostryy Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Pajupea.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Pama Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Pegg Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Pereval Bel'-Achik.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Phou Chia.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Phou Ngi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Piz de Cogol.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Pržena Glavica.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Punta Benito.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Punta Elisa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Punta Guayacanes.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Qārat Badr ad Dīn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Qārat Muḩsin.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Qimmat Biyūkahrah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Qulayb Yār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Rhodenizer Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Rupai Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om San José del Palmar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om San Martín Cruztón.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Santa Perpètua de Mogoda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Saut Baboune.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Seven Sisters.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Seyyed Abū Şāleḩ.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Sitting Woman Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Skidway Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Solap.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Starozagorski Bani.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Szőlős-halom.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Tai-ai-pin Zauk.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Tando Baingan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Tan y Castell.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Temagami.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Thīpa La.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Tizi Bou Chta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Towchain Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Trouangama.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Ugarsen Park.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Ulloa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydost om Xilmilli.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ahovanoo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ain Hajar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ajrān al Fūl.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Akaoudj.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ákra Plakáki.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ákra Pournó.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om ‘Alam el Giwai.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Al Ḩumaymāt.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Arméni.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Arnaía.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Baham Bar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ballinaclash.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Bir el Ferouah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Bojacá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Bolvīrī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Brennsee.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Breznica Našička.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Cape Onion.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Castell Gwallter.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Chenārān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Chilam Balam.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Colonia Ejidal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Corocito.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Császárrét.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Danau Segelam.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Darb-e Āstāneh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Djebel Annina Bou Djellil.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Djebel Bahri Yakoub.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Djebel Kmiti.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Djebel Mecherit.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Dummy Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Durón.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om El Canjoy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Golo Tingusepang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Görbe-halom.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Gunung Cacur.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Gunung Pranggong.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Gunung Tatar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Gunung Wurung.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Haskovo Malevo Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Hrušta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Inshaboy Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Isten-hegy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Jabal al ‘Āşī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Jbel Tinegouane.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Jebel et Tikechrer.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Joe Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Jorf Aissa Abdelmoumene.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Julianstown.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kamanomeenekak Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kanywambora.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Khashm al Qalb.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Khvājeh Anvar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kossi Dhora.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kota.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Koudyet Boukaabel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kudri Pahār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kūh-e Abū Ţāleb.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kūh-e Āsemānzārī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kūh-e Benvār.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kūh-e Golī Dar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kūh-e Kūleh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kūh-e Qal‘eh Tīr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kuor Zibi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Kuusijärvi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Lagoa Jaburú.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Laguna Berta Khara.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Laguna la Talmosil.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Laguna MacCay.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Laguna Mundo Nuevo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Laguna Romeral.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Lagune Ouaoua.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Lake Anthony.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Lake Mandalum.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Lammenhorn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Lazaráta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Lesíni.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Little Harburn Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Little Manitouwaba Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Little Sand Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Lug Fir.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Madridejos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Magnetawan Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Mali Lisac.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Maltby le Marsh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Mashkigomin Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Matavazi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Melegoldal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Mina Carmen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Mīr Daryāsar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Moccas Castle.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Mokomanikuskwuneew Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Mont Diable.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Munduk Stopan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Nail Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Nakukulas.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Nambande.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ndendé.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Newnes Glacier.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Novosedly.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Nuevo Rincón.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Odón.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Omesheh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Pacheta Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Palindi Laikandjuruk.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Paso Esperanza.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Plan del Alazán.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ponta de Capivara.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ponta do Trapiá.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Port Blandford.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Pultang-jae.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Pun-jae.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Reforma.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Rossgipfel.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om San Baltazar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om San Miguel Astatla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Selládi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Serra do Bom Jesus.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Sheykh Mīrī-ye Kalhor.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Sholaqqkorghan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Shy Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Sif el Messelmi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Skaw Taing.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Spectacle Lakes.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om St. Lunaire Peak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Sweetman Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ţahneh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Tall-e Lūleh Gāz.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Tang-e Gūl.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Tanjung Boboka.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Tanjung Rai.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Tanjung Sangkuang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Tanjung Taritip.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Turakaman Mountain.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Two Lakes.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Uluinavula.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Umm al Ḩalalīf.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Vahakulmu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Vernéřovice.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Weddagala.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Wulungiyo Aulia.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Ydun Gletscher.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km sydväst om Zacapexco.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Adrar Ighrem.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Agios Gerásimos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ahwaz International Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Äiehorn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Aïn el Kenz.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ákra Férros.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Allag Diafou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Anantagiri Gutta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ansul-lyŏng.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ariera.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Arimalam.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Asos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Atlantiopa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Bahtaj.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Barrio San José.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Bar Rocks.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Beadnell Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Beaver Creek Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Bhīm Koro.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Big Fox Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Blumauer Bigl.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Bodagiri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Browns Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Brumovice.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Bukii Oyak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Bukit Bujang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Burgastayn Salaa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Burha Dongar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Cabo Scourfield.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Cachoeira Pukalid-pawa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Campstool Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Cataract Peak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Chong Khao Phrom Wihan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ciénaga El Convento.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Cíenaga La Poza.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ciénaga Malagana.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Coatepec.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Costa Head.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Coull Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Dalaat Arzoug.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Danau Lautdendang.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Djebel Aboud.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Djebel Debeb.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Djebel Mouidane.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Djebel Slissen.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om El Pinar de Campoverde.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om El Tanque de Pino.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Enderby.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Flagstaff Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Flint Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Folkingham Castle.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Gadet es Saïada.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Gardaneh-ye Rāhī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Garet el Hebar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Garganta la Olla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Geissegg.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Great Doddington.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Guaiúba.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Guppy Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Hafa Laqriaa.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Hardys Millpond.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Harudden.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Heubach Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Hoséré Tsorké.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Jalori Galu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Jarov.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Jebel Adoumaz.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Jebel Tattiouine.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Jeffries Range.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kabina Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kajla-halom.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kålbådan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kalkeh Jān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kap Sussi.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kap Topham.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kawm al A‘tāb.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kef Mesrour.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kélé Koulou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Keveriga Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Khesht.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Knattarheyggjur.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Knowlan Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kofilani Kourou.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kotadamuhela.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Koudia Gourine.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kufberg.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kūh-e Afreh.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kūh-e Āhūneh-ye Bālā.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kūh-e Astūn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kūh-e Chāleh Gol Sorkhī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kūh-e Kāsh Kūlī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kūh-e Kūmak.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kūh-e Palangī.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Kūh-e Zebrūn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Lagoa Pindoba.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Lago Turistico.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Laguna del Silencio.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om La Perla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Laroya.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Leconfield.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Loma Alta.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Los Molinos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Loučany.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Lurigethan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Māmallapuram.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Manantiales de los Altos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Manoharpur.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Marakunavithambe.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Mesianó.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Misión Chaqueña.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Montblanc.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Monumento de Cristo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Moosehorn Eddy.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Mq'invari K'irt'isho.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Mq'invari Ok'rila.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Mq'invari Tskhvandiri.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ness of Gossabrough.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Nimni Dhora.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Niva.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Nīyanj.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Nkalanga Hill.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om No Good Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om North Hubert Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Nungua.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Offset Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ohepalu järv.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Partry.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Pereval Akbajtal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Phou Chaléng.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Piedras Negras.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Pongsu-bong.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ponta dos Comboios.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Puerto Rico Airport.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Pulsatilla Pass.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Punta del Falcó.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Punta de San Cristóbal.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Punta Díaz.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Punta El Encanto.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Punta El Toldo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Punta Liliana.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Puval Konda.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Qafa e Kufirit.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Rams Hill.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ra's Abū Sawmah.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Refed el Boukhar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Rock Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Romírion.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Sa-do.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Samarína.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om San Bartolo Cuitareo.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Sandhálsar.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om San Lucas Redención.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om San Miguel del Río.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Sarim.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Saseek Rapids.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Savas Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Seewjinenhorn.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Shea Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Shepody Mountain.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Sīāh Būzān.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Silk Willoughby.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Skethe Point.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Slatterys Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Spiebig.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Tall al Khafīr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Tall al Mazrūr.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Tanjung Cawan.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Tanjung Kinapat.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Tanjung Soos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Taunggaungni.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Thāmsar-kā-Jot.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Thodupāvu.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Tie Camp Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ti-n-Menkara.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Ti-n-Takanit.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Tongue Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Towle Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Troncones y Potrerillos.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Two Bar Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Upper Stull Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Waduk Juwet.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Whitney Lake.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Xochititla.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Yozo Chum.
Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km väster om Zečja Glava.
Den högsta punkten i närheten är Môco, meter över havet, kilometer nordväst om Monte Benti.
Den högsta punkten i närheten är (Myškář) (kulle i Tjeckien) (kulle i Tjeckien), meter över havet, km sydost om Kratochvilka.
Den högsta punkten i närheten är Nyanao, meter över havet, km nordost om Botokura.
Den högsta punkten i närheten är Olat Gilikele, meter över havet, km sydost om Tanjung Ailepok.
Den högsta punkten i närheten är Pico del Ropero, meter över havet, km norr om Reinosa.
Den högsta punkten i närheten är Radika, meter över havet, kilometer öster om Kodra e Sjehit.
Den högsta punkten i närheten är Rok, meter över havet, kilometer väster om Tomino Selo.
Den högsta punkten i närheten är Schareck, meter över havet, km söder om Silberpfennig.
Den högsta punkten i närheten är Sierra La Bandera, meter över havet, km öster om Loma Hermosa.
Den högsta punkten i närheten är Sierra Las Mitras, meter över havet, km sydväst om Cerro del Topo Chico.
Den högsta punkten i närheten är Tichchoukt el Ari, meter över havet, km sydost om Jbel Herzelli.
Den högsta punkten i närheten är Zmajevac, meter över havet, km söder om Pucaljka.
Den högsta punkten i stadsområdet ligger 410 meter över havet och befinner sig i sydöstra utkanterna av staden.
Den högsta rangen för betan var från början nivå 16, men ökades till nivå 25 i slutet av betan.
Den horisontella riktningen är rum och den vertikala riktningen tid.
Den ickepolariserande samtalsstilen och arbetet med klientens konkreta värld används genomgående under hela terapin.
Den i dag överlägset vanligaste typen av spårvagn är den elektriska.
Den ideologiska makten handlar om att påverka människors önskningar.
Den imponerande västväggen är från dalbotten ca.
Den infördes däremot inte i alla vattendrag där Alytes maurus lever.
Den initiala målinformationen skulle tas emot av ubåtarna i undervattensläge, på ett djup av cirka 30 meter via ett långvågigt kommunikationssystem från landbaser.
Den inkluderar en omfattande samling bibliotek som är specifika för utveckling av spel och främjar maximal återanvändning av kod över målplattformar.
Den innebär att de reaktorer som är i drift skall köras vidare tills de successivt avvecklats.
Den innebär att flera förband har samlokaliserats för att åstadkomma ekonomiska besparingar inom Försvarsmakten.
Den innebar också hans egentliga genombrott i Italien.
Den innefattade telegrafister, kontorsanställda, de med ambulerande tjänst, kvinnliga telegrafister och telefonister och linjearbetarna.
Den innehåller 12 000 biografier, varav från Danmark 3 000, från Finland nära 1 000 från Island cirka 230, från Norge cirka 3 000 och från Sverige cirka 4 700. Boken omfattar 1 544 sidor.
Den innehåller 58 fotografier som är tagna av Barakas producent, Mark Magidson, som under skapandet av filmen tog bilderna.
Den innehåller en komposition vid namn "Garden Of Dreams" som tar upp största delen av CD 1 och är nästa en timme lång.
Den innehåller flera av hans mest kända dikter, bland andra Eufori, En värld är varje människa och Tag och skriv.
Den innehåller i dag skogsdata på figurnivå för 13,5 miljoner hektar och täcker 95 procent av privatskogsarealen i Finland.
Den innehåller Springsteens egna ord om hur låtarna blev till, bilder av de handskrivna ursprungstexterna och många bilder på artisten och bandmedlemmar under hela karriären.
Den innehåll tidigare bland annat regelbundna översikter av artiklar i in- och utländska tidskrifter angående penning-, bank- och börsväsen med mera.
Den inrymmer ett borgmuseum med mer än 5000 föremål ur borgens historia.
Den intensiva datatrafik som uppkommer när datan från den trasiga disken återskapas på den nya kan därför få ytterligare en disk att fallera.
Den isbelagda vattenytan är Karlbergssjön.
Den jagas för köttets, pälsens och flera andra kroppsdelars skull.
Den kaliforniska gråvalen påbörjar en två till tre månaders vandring på hösten och färdas 8-11 000 km söderut längs Nordamerikas västkust.
Den kallades även Belion.
Den kallades tidigare för filosus.
Den kallas även för bland annat sandwichskiva och cellpannå.
; den kallas då varmrökt och är därefter redo att ätas.
Den kallas också i folkmun ibland för Gärdedalen (i första hand bandyplanen) efter det intilliggande området.
Den kallas också skämtsamt för "skilsmässodiket" eftersom diskussioner kan uppstå vid slussning.
Den källa som Flistads brunn utgår från började kallas för en hälsobrunn 1729, då det blev ett besöksmål.
Den kan andas atmosfärisk luft.
Den kan även ha ett silvervitt streck tvärs över huvudet från öga till öga, och röda markeringar på kinderna.
Den kan bli upp till 2,5 m lång (inräknat svansen, vilken utgör 2/3 av kroppslängden ), och väga 30 kg.
Den kända fanerogamfloran på ön (väsentligen söder om 74°, norr därom har ytterst få arter anträffats) räknar omkr. 200 arter.
Den kan endast förväxlas med pipstäkra (O. fistulosa), men den senare har mindre blad, samt pipformigt uppblåsta stjälkar och bladskaft.
Den kan kännas igen genom de näst intill röda ögonen, men både fenor och ögon kan vara mycket bleka i vissa miljöer.
Den kan också göra korta utfall i luften som en flugsnappare efter byten.
Den kan också livnära sig av alger, frön och rötter.
Den klassicistiska orgelfasaden i vitt och guld har bibehållits.
Den klassiska armeniska arkitekturen är indelad i fyra separata perioder.
Den klassiska metoden går ut på att råmaterialet, t.ex. rundjärn, kapas i passande längder och böjs på mitten till U-form.
Den kluvna spegeln: en resa genom det andra Europa, utgiven 1991 på Legenda, skildrar flera länder i Östeuropa efter kommunismens fall.
Den knappt 50 man stora svenska garnisonen övermannades efter en hård strid.
Den knyter an till Munchs så kallade Livsfris – hans serie målningar om livets faser, inte minst kretsande kring sjukdom, ångest och död.
Den kolossalt svängiga Anitras Dance Boogie kom sedan att bli en av de mest önskade melodierna i Charlies repertoar.
Den kom aldrig att driftsättas utan användes istället som underhållsförråd när tunneln övertogs av Gran Metropolitano de Barcelona.
Den kom att fungera som ett slags snabbfotografering hos kringresande fotografer och mobila fotografiateljéer, och levde kvar vid sidan om papperspositiven en bit in på 1900-talet.
Den kom att gälla med enbart mindre ändringar ända fram till 1961.
Den kom att spela in drygt 130 miljoner dollar i USA och ytterligare 100 miljoner runtom i världen, och var med totala intäkter på 230 685 208 dollar en av det årets mest inkomstbringande komedier.
Den kommitté som skulle valt ut bidrag till den nationella uttagningen blev de som fick bestämma det interna valet.
Den kommunala delen hette från 1948 Göteborgs Stads Arkivkontor och från 1975 Göteborgs Stadsarkiv.
Den kom på 8 plats, med 69 poäng (i semifinalen).
Den kom ut i svensk översättning 1952 under namnet I sjukdomarnas häxkittel.
Den kondenserade spermiekärnans DNA uppskattas bara uppta cirka 1/6 av en vanlig cells DNA-volym.
Den köpta nedladdningsbara installationen av Mac OS X 10.7 kunde dock brännas på en DVD-R-skiva.
Den korta grova pälsen har en gråbrun färg, ibland med nyanser i rött.
Den kristna friförsamlingen genom tiderna- Martyrer och frihetskämpar Westerbergs.
Den kubanska utbildningen ordnas enligt det nationella utbildningssystemet (Sistema Nacional de Educación), en sammanhängande system av olika utbildningar.
Den kvantitativa strategin syftar till att schemalägga ordern över tid.
Den kvarstående deviationen, restdeviationen noteras i en deviationstabell efter vilken kompasskurserna kan "rättas" till magnetiska kurser enligt formeln där avser deviationen.
Den kvarvarande trafiken bestod mest av kalktransporter.
Den kvarvarande verksamheten vid Norra skånska regementet skulle då samlokaliseras med Wendes artilleriregemente i Norra Åsum.
Den lägger ca 200 ägg per år.
Den lägger ett enda vitt ägg.
Den lägger fyra, ibland fem ljust blåaktiga ägg med fina roströda fläckar.
Den lägger i snitt tre till fem ägg som ruvas av honan i 25–30 dagar.
Den låg kvar på listan i totalt 15 veckor och nådde plats 29 som bäst.
Den lägsta temperaturen, -23.3°C (-9.9°F), uppmättes i Caldecott, Rutland.
Den långa pälsen har en rödbrun färg och på djurets rygg finns en mörk strimma.
Den lanserades 1962 av företaget Eva-Tone Soundsheets.
Den leker en gång per år mellan sent i april till tidigt i maj.
Den lever av att suga i sig växtsafter eller småkryp genom sin sugsnabel.
Den lever av fisk och smådjur som den födosöker efter på grunt vatten (20-30 millimeter) i öppna sötvattensvåtmarker, ibland även vid kustnära tidvattensslätter.
Den lever av insekter som den fångar antingen på flugsnapparmanér eller genom att plocka från grenar och trädstammar.
Den lever där cirka 13 veckor.
Den lever främst i låglandet men ibland når den 1650 meter över havet.
Den lever generellt på ett djup av 10 meter men under framför allt den kalla årstiden kan arten ta sig ner på djupare vatten.
Den lever huvudsakligen av frukt och frön.
Den lever i låglandet och i bergstrakter upp till 1010 meter över havet.
Den lever i låglandet och i bergstrakter upp till 2750 meter över havet.
Den lever i regioner som ligger 1500 till 2500 meter över havet.
Den lever på vintern under snötäcket och livnär sig av förrådet samt delvis av växtdelar som finns kvar på ängen.
Den ligger 9 kilometer från kusten utanför Jebel Dhanna varifrån det går färja till ön.
Den ligger departementet Potosísödra delar nära gränsen mot Argentina.
Den ligger i ett område delat mellan regionerna Asturien, Kantabrien och Kastilien och Leon.
Den ligger till sydöst om kratern Moiseev och nordöst om kratern Saenger.
Den ligger vid sjöarna Corner Lake och Indian Lake.
Den ligger vid sjöarna Lac Capet Lac de Boiscommun Lac du Corbeau Lac Savary och Petit lac Savary.
Den ligger vid sjön Como Lake.
Den ligger vid sjön Doze Lake.
Den ligger vid sjön Haley Lake.
Den ligger vid sjön Lac des Fourches.
Den lilla brittiska styrka fick order om att lägga ut rök precis utanför Montevideo för att ge intrycket av en större styrka.
Den lilla byn övergavs.
Den lilla cellen är fullständigt tom.
Den lilla konst som finns bevarad från denna tid består av en förening av inhemska och importerade influenser och har undantagslöst en direkt anknytning till arkitekturen.
Den listades av Eggen (1965) som en sannolik medlem av Wolf 630-gruppen av stjärnor med gemensam rörelse.
Den livbåt som höll västlig kurs sågs av engelska spaningsplan den 4 april men försvann därefter.
Den livnär sig av ryggradslösa djur och frukt.
Den livnär sig huvudsakligen av ryggradslösa djur och ses ofta i små, långsamt förflyttande flockar, ibland i sällskap med andra arter.
Den lösliga kompositionen gör det omöjligt att skönja om dikten har haft balkindelning, det vill säga om den i ett ursprungligare skick har varit en drápa med stef.
Den lovande boxaren Ted Grant blev lurad av giriga boxningspromotorer under en mästerskapsmatch.
Den lyckliga målskytten hette Harold Clarke.
Den makabra historien, där personerna i ramberättelsen förvandlas till personerna i huvudhandling, blev Schillings mest framgångsrika verk och en av de mest populära tyska operorna under 1900-talet.
Den mår bra av mycket uppmärksamhet.
Den medeltida kyrkplatsen i Långserud är ännu i bruk.
Den medicinska behandlingen som ges i dag kan dock ge sådana biverkningar att kostbehandling ändå är av stor betydelse.
Den mekaniserade bataljonen var ett operativt rörligt förband som var organiserat för att kunna verka mot en angripares modernaste mekaniserade förband, landstigningsförband och luftlandsättningsförband, understödda av attackhelikoptrar och attackflyg.
Den mesta av skogen finns väster om floden Arun.
Den mest berömda delen av showen är dock nog Izzards "
Den mest förekommande orsaken till grundvattenförorening genom hydraulisk spräckning är läckage från det vertikala borrhålet.
Den mest kända biologiskt aktiva kemiska komponenten i cannabis är Δ 9 -
Den mest kända skofabriken var Rex, en av de äldsta skofabrikerna i Örebro, grundad 1913.
Den mest omfattande beskrivningen av szeklernas land och traditioner skrevs 1859-1868 av Balázs Orbán i verket "Székelyföld leírása" (En beskrivning av szeklernas land).
Den mest omfattande ombyggnaden ägde rum åren 1914-15 då bland annat de båda skorstenarna byggdes ihop till en och nya pannor installerades.
Den mest prestigefyllda regionen är dock Chianti Classico där vinerna är gjorda enligt mycket strängare regler.
Den mest självklara rutten för genomresande i området hade varit på de kungliga vägarna, som hade använts i årtusenden och skulle användas i kommande årtusenden.
Den metod man använder är att meta med flöte.
Den mindre av de båda klockorna är prydd med bladornament och bilder på fåglar och fyrfota djur.
Den minskade kroppsstorleken sammanfaller med en kraftig temperatursänkning i början av Oligocen vilket även påverkade andra samtida arter som Afrotarsius chatrathi och Qatrania fleaglei kroppsstorlek.
Den minsta arten är Petinomys vordermanni som når en kroppslängd omkring 10 centimeter och därtill kommer en ungefär lika lång svans.
Den misstänks ingå i Ursa Major Moving Group.
Den mjuka pälsen är ljus gråbrun på ovansidan med rödorange skugga och populationer som lever nära kusten är mörkare.
Den mjuka pälsen på ovansidan har en mörkbrun till gråbrun färg och undersidan är täckt av mörkgrå päls.
Den mongoliska militären var specialiserad på strider på land från hästryggen och hade begränsad erfarenhet av sjöslag.
Den monumentala skolbyggnaden invigdes 1893 och byggdes till 1910.
Den mörkblå rälsen var 592 meter lång och var monterad på vita pelare.
Den musikaliska familjen sjöng ofta vid religiösa högtider i trakterna.
Denna användes bland annat som plats för olika evenemang, till exempel då resande tivolin och cirkusar kom på besök.
Denna är avsedd för medellånga eller långa busslinjer.
Denna är dock mer svårtillgänglig.
Denna är dock tillbyggd i mitten av 1800-talet, medan kyrkan i sig är från början av 1200-talet.
Denna är också en dubbelstjärna, med lika magnituder, separerade med 1,9 bågsekunder.
Denna artikel handlar om racerföraren John Miles.
Denna baljväxt skördas innan den är fullt mogen, vilket bevarar dess vackra gröna färg. Skörden går till så att plantorna dras upp innan bladverket har gulnat, vilket får till följd att bönorna innehåller nästan 45% vatten.
Denna bana består av 26,4 km nya spår, varav cirka 25 km är i enkelspåriga tunnlar (banan för övrigt är dubbelspårig), tre nya underjordiska stationer (North Ryde, Macquarie Park och Macquarie University) samt två nya underjordiska perronger vid Epping.
Denna befogenhet har bara använts en gång.
Denna begränsade allvarligt samernas rätt att flytta över gränsen.
Denna består av en kraftig behållare, A, av smidesjärn, med en däri passande solid skruv, B, och en öppning, E, varigenom behållaren förbinds med kompressionspumpen.
Denna bild från Mars Global Surveyor visar spår av vatten på Mars yta.
Denna bindningsyta består av tre CDR-loopar på vardera kedja.
Denna blixt fick suffixet "B", eftersom den var blixt nummer två som upptäcktes den dagen.
Denna byggnad gav skydd åt de som skulle stanna kvar på Laurie Island för att driva den föreslagna väderstationen.
Denna byggnad var dock det första studentbostadshus som byggdes av en nation.
Denna "ceremoni" ses betraktas av en del som kvällens höjdpunkt, förutsatt att den utförs på rätt sätt.
Denna definition är inte lingvistiskt grundad, utan uteslutande politiskt motiverad.
Denna diagnos omfattade tiotusentals kvinnor men upphörde efter professor Charcots död.
Denna drevs fram till 2008.
Denna erkändes av alla nationer med diplomatiska relationer till Kungadömet Hawaii som den legitima styrelsen över alla öar inom 48 timmar.
Denna fladdermus förekommer med tre från varandra skilda populationer i Central- och Sydamerika.
Denna fond kallas vanligtvis för "soffliggarfonden" och numera är det färre än 0,5 procent av de nyinträdande i pensionssystemet som gör ett aktivt val.
Denna förekommer i olika grader och i flera skilda former.
Denna förening hade till ändamål att utgöra ett samband mellan statistikens idkare och vänner samt att genom föredrag, diskussioner och referat bidra till utredande av frågor, som faller inom denna vetenskapsgrens område.
Denna form av pelota spelas alltid med bara händer försedda med mindre läderskydd.
Denna gallringsform kan lätt övergå till dimensionshuggning eller blädning, vilket innebär kontinuerligt eller hyggesfritt skogsbruk.
Denna gång brons både på 50 och 100 meter ryggsim.
Denna gången skulle låten ha titeln "
Denna gång hade de åkt till det stora landet i väster.
Denna gång lyckades Isis blåsa liv i sin make och hålla sig gömd till dess hon blivit gravid.
Denna gång undersökte man resultaten i 15 nya matcher.
Denna gång vann Katalonien med 3–1, efter två mål av Cèsar.
Denna gång var det fråga om mer renodlad jazz.
Denna gång var handlingen framflyttad till år 1952.
Denna gjorde det möjligt att interagera med konsolen genom att peka direkt på skärmen.
Denna gnagare är ganska högljudd.
Denna gnagare äter olika växtdelar som blad, örter, frön, bark och grönsaker.
Denna gnagare når en kroppslängd (huvud och bål) av 14 till 19 cm, en svanslängd av 13 till 16,5 cm och en vikt av 143 till 255 g. Bakfötterna är 3,3 till 4,1 cm långa och öronen är 1,9 till 2,4 cm stora.
Denna gnagare når en kroppslängd (huvud och bål) av 99 till 103 mm, en svanslängd av cirka 93 mm och en vikt av ungefär 33 g. Den har cirka 21 mm långa bakfötter och 18 till 20 mm långa öron.
Denna godsbefordran skedde på redan befintliga spårvagnsspår, vilka bara kompletterades vid fraktdepån respektive monteringsfabriken.
Denna grad är intressant därför att jag då kan leva mig in i mitt eget psyke som det ter sig för någon utomstående, jag kan se på mig själv utifrån.
Denna hade då använts i nästan hundra år, men det kom att dröja till 1921 innan ett tillägg kom ut (
Denna hans bakgrund gör honom till en värdig motpart till Hugh Beringar, vicesheriff i Shropshire.
Denna hårkropp kompletteras vanligtvis med en s.k. ribb som kan bestå av bindtråden, en metalltråd (av ex. koppar) eller liknande som lindas i glesa varv över hårkroppen för att förstärka den.
Denna har naturligtvis tre uppdelningar, men de handlar om olika aspekter av den buddhistiska läran (predikningar, regler samt kunskap) vilket markant skiljer sig från de tre grottornas uppdelningar, inte i inriktningar, utan i taoistiska skolor.
Denna hästsko är sammanvuxen med övre läppen.
Denna högtid har sitt center runt byn Globočica men firas av de flesta gorani.
Denna hypotes bekräftades redan i januari 1939, vid ett experiment utfört av Otto Frisch.
Denna iakttagelse gjorde att Dirac kunde ställa upp kvantiseringsreglerna på ett nytt och mer givande sätt - kanonisk kvantisering.
Denna idé används fortfarande och alla månar har fått namn efter detta.
Denna inspelning är katalogiserad som variant LBb i Sveriges Medeltida Ballader.
Denna institution spelade då en viktig roll i att rädda många mästerverk från plundringen.
Denna järnväg har en del internationella järnvägsfordon i sina samlingar.
Denna kanon hade 57 mm i kaliber och avfyrade ammunition som kunde slå ut många mellanstora stridsvagnar på sin tid och en bättre bit framåt.
Denna kanottyp var upp till tolv meter lång, två meter bred och 75 cm djup och var för djupgående för floderna norr och väster om Lake Superior.
Denna katt skiljer sig från ozeloten genom mindre storlek och en längre svans.
Denna klocka stod också som ett uttryck för Östberlins roll i ett globalt sammanhang.
Denna kom emellertid ej till stånd förr än i samband med de åtgärder, som efter enväldets införande i Danmark där började vidtas för åstadkomma av ny lagbok.
“Denna kungsgård disponeras nu af Hans Maj:t Konungen för dess lifstid, men är, genom 1823 års Riksdags Beslut, anslagen till framtida enkesäte för Hennes Kongl.
Denna kursiva skrift utarbetades av skrivarna ur hieroglyfskriften för att kunna skriva enklare och snabbare.
Denna kurva var emellertid redan förut uppfunnen av Hippias (
Denna lagstiftning innebar att ”Alla skola de vård och vaka i staden göra, som byamän äro och burskap utgivit hava”.
Denna lära kallas predestinationsläran och är en viktig beståndsdel i den augustinska filosofin.
Denna latinska frasen är också ansluten till moderna historia av Polen.
Denna legering har smältintervallet 178–270 °C.
Denna massiva stridsspets, kombinerat med det faktum att målet skulle inte vara i stånd att upptäcka roboten tills sjunkbomben slog ner i vattnet, gjorde det nästan omöjligt för ett mål att fly.
Denna metod är likartad metoder som används ännu.
Denna metod fungerar bra på exempelvis James Grieve, Oranie, Gyllenkroks astrakan och Filippa.
Denna metod medförde även en stora risker för skogsbränder.
Denna metod rekommenderas eftersom det är lättare att flytta två vuxna fiskar än 100 st, 2 mm stora genomskinliga yngel, som dessutom är som alla andra nyfödda varelser, extremt känsliga.
Denna metod tillsammans med den effektiva generationen av Lyndonord ger ett effektivt sätt att producera en de Bruijn-sekvens inom linjär tid och logaritmiskt rum.
Denna modell kan vara värdefull för användning av vuxna för att kunna förstå att den sensoriska processen samspelar i ett aktivitetsutförande eller i olika aktivitetsval.
Denna mus når en kroppslängd (huvud och bål) av 51 till 73 mm, en svanslängd av 34 till 46 mm och den har 10 till 12 mm långa bakfötter.
Denna och andra säregna egenskaper hos modellen, kan även visa sig komma i konflikt med de observationer som är önskvärda.
Denna ögrupp är obefolkad, men området tros innehålla stora fyndigheter av olja och eventuellt naturgas.
Denna öppnade för trafik den 5 juni 1907.
Denna överbefolkning orsakade de fatala händelserna.
Denna parken visar endast europeiska djur och fåglar.
Denna plats identifieras med ett namn, en radetikett, och avslutas med ett kolon.
Denna primat har allmänt samma svarta pälsfärg som Lophocebus aterrimus.
Denna princip kontrasterar mot övriga EU:s mer restriktiva offentlighet.
Denna process är vanligare hos valpar, vilket gör dem till en mycket viktig smittokälla.
Denna process kan upprepas upp till 10 gånger med en annan gradbeteckning som ges varje gång.
Denna process sker överallt ovan snölinjen på Vatnajökulls istäcke.
Denna produktion ledde till att Watt för tredje året i rad blev invald till Pro Bowl och All Pro-laget som defensive end, han blev även invald i Second Team All Pro, snäppet under, som defensive tackle.
Denna pump har ett ovalt hjul som roterar med hjälp av flödet.
Denna "railväg" krävdes för att kunna ta upp fartyg från älven för reparation, och var alltså det som senare kallades för fartygsslip eller bädd: "Fartygslipen, som aldrig blev använd."
Denna regel kan dock inte användas utan eftertanke, då vissa kopierare utelämnade material oavsiktligt.
Den når en kroppslängd (huvud och bål) av cirka 12 cm och svansen är något längre.
Den når en längd av nästan en meter och en vikt upp till 10,1 kg.
Denna roll gav honom tre nomineringar, två Saturn Awards för bästa manliga biroll på TV under 2001 och 2002, och en Teen Choice Award för aktör under 2001.
Denna ros kom senare att förvanskas för att så småningom bli en av de mest långlivade logotyperna för Socialdemokratiska Arbetarpartiet.
Denna rötbeständighet beror på både arvsfaktorer, då arten utvecklats i miljöer där rötbeständighet är livsnödvändig, och på gynnsam selektion av varje individ.
Denna runsten var så insjunken i marken och bäcken, att bara en del av dess ena sida var synlig.
Denna saga verkar ha delats upp i två olika versioner ganska tidigt efter att den skrevs.
Denna så kallade toleransakten garanterades av Ryssland, Preussen, England, Sverige och Danmark.
Denna säsong av Talang var den sista som sändes i TV4 innan TV3 köpte rättigheterna.
Denna säsong var säsongen då Kane slog igenom och gjorde sig till en ordinarie spelare i Tottenhams startelva.
Denna seger gav Egbert kontrollen över myntverket i London och han slog mynt som kungen av Mercia.
Denna serie av tavlor finns ännu bevarade inom KEO:s familj tillsammans med en mängd andra verk.
Denna siffra stämde för både kvinnor och män.
Denna situation ledde till att Johnson och Rivera etablerade föregångaren till vad som senare skulle bli S.T.A.R. De två ordnade en trailer till hem åt kring tjugo transpersoner, eller transvestiter som de då kallades.
Denna skylt talar om vad som är den maximala höjden för ett fordon för att passera, i detta fall 3,5 meter.
Denna sminkningsstil är den markantaste och den uppfanns förmodligen av Ichikawa Danjuro I för hans aragoto-aktörer, även om dess faktiska ursprung är okänt.
Denna, som det förefaller geohydrologiska omöjlighet, har uppstått genom att höglandet ursprungligen höjdes utan att veckas särskilt mycket.
Denna specifika teckning kallas Overo.
Denna stad kallas på bosniska, kroatiska, serbiska för Kosovska Mitrovica och är uppdelad i en serbisk nordlig och en albansk sydlig del.
Denna stenläggning kan ha tillhört bygatan, enligt arkeologen Hans Hansson.
Den nästnärmaste följeslagare, med magnituden 11,59, hade 1886 en mycket större separation på 211,6 bågsekunder.
Denna symmetri gör att det bara finns tre dim7-ackord, men med olika grundtoner.
Denna syn fann gillande hos Nationella fronten, något som bara stärkte kommunisternas position i motståndsrörelsen.
Denna tama musen har sitt ursprung i den vilda husmusen men har genom avel kommit att skilja sig markant från sin vilda släkting både i utseende och beteende.
Denna tävling var en lagtävling om 5 personer i två olika lag.
Denna teckning kallas på engelska "maximum expressed sabino" eller "sabino white", dvs maximalt utbredd sabino eller sabinovit.
Denna teknik brukas ofta för den dramatiska effekten att få en hel scen att nedifrån så att säga dyka upp på spelplatsen.
Denna teknik kallas på danska för grøbling.
Denna teori bestrids av de flesta paleontologer.
Denna teori motbevisades dock runt sekelskiftet.
Denna titel försvarade han fyra gånger innan han i april 2006 åter stötte på den yngre brodern Klitschko.
Denna torkas och äts rå.
Denna trupp blev känd som "Ye-yé-laget", som också kom tvåa i Europacupen både 1962 och 1964.
Denna tryckpress användes vid framställningen av de första årgångarna av Karlshamns Allehanda.
Denna typ av klyvning är speciell bland annat eftersom det redan under första klyvningen bildas två symmetriska halvor som är varandras spegelbilder i embryot och separerar den till sin framtida fram- och baksida.
Denna typ av ympning kan användas för att producera många typer av besläktade grödor på samma växt, som exempelvis så kallade "
Denna underrepresentation var en av orsakerna till den belgiska revolutionen.
Denna upplät han till en herrnhutisk hantverkare i staden, senare åt diasporaarbetaren.
Denna upprätthölls av ett kommunalförbund bestående av svensk- och tvåspråkiga kommuner.
Denna uppsägning blev en vändpunkt i hennes liv.
Denna utsugning har pågått sedan 1500-talet, då kapitalismen som vi känner den uppstod.
Denna väg var tidigare i dåligt skick men fick en hård beläggning 2014.
Denna våning förblev även efter skilsmässan 1931 Bretons hem livet ut.
Denna variant har visat sig vara immun mot de flesta olika varianter av Trypanosoma, sjukdomar som orsakas av parasiter.
Denna verksamhet centraliserades till Hagfors i slutet av 1800-talet och de mindre bruken i bland annat Ekshärad lades ner.
Denna verksamhet drevs först av föreningen men togs allt mer över av landstingen på 1970-talet och ledde till att många blinda anslöt sig till föreningen.
Denna verksamhet lades ned 1921.
Denna version finns bara i en tolkning på svenska, och den har producerats av Dubberman.
Denna version har aldrig offentliggjorts.
Denna vinterkurs hölls på Norra real i Stockholm av det tidiga NBV.
Den nazistiska regimen i Tyskland tvingade honom emellertid att avböja priset.
Denne adlades 1718 med bibehållet namn och introducerades 1719 på svenska Riddarhuseet under nummer 1487.
Den nederländska Wikipediautgåvan har den största kvoten av Wikipedia-sidor per talare av de 10 största Wikipediaupplagorna.
Den nedersta delen, från Bjurselet till havet, faller ca 38 meter på 11 kilometer.
Den nedersta finns mellan den elfte och tolfte bröstkotan.
Den nedlades 1918 och revs kort därefter.
Denne får däremot sträcka sig efter bollen.
Denne har förmågan att skifta i både former och storlekar, och jagar prostituerade i Gotham East End tills Catwoman lyckas fånga hans skrumpna kropp i en frys.
Denne kör iväg Jörund från gården.
Denne skickade ut en underställd att tillsammans med fiskaren hitta platsen, men de hittade inte dit.
Dennes son Henrik Paulig (1915–1982), som var verkställande direktör mellan 1947 och 1973, utvidgade rörelsen.
Denne tog en provision på Piafs inkomster i utbyte mot att han inte tvingade henne till prostitution.
Denne var Catharina Thams tredje man och instiftad fideikommiss till inom familjen Gripenstedt.
Denne var född 1757 och son till en smugglare.
Den nordiska fladdermusen är medelstor med en vingbredd på ca 24-27 cm, kroppslängd mellan 5 och 7 cm och vikt upp till 14 gram. Pälsen är mörkbrun med ljusare spetsar.
Den nordliga populationen taverneri ses dock i mer höglänta buskmarker.
Den nordöstra vallen har spår av kallmurning.
Den norra delen av landet är kuperad.
Den norra sidan stupar brant ned i Flemingsbergsviken.
Den norska sångerskan Lydia Hennert råkar ut för en bilolycka.
Den November 11 debuterade Riquelme för sitt nya lag.
Den November 17 1967 gjordes en 2,5 sekunder lång tändning av landningsraketmotorn.
Den November 8 avgår SED:s hela politbyrå, inklusive Stoph, och den November 17 avskedades han från statsrådet och avgår från Volkskammer.
Den numerärt underlägsna ryska Östersjöflottan begränsade sina rörelser till områden nära egna befästningar.
Den nu snart femårige kungen ömsom bars ömsom leddes vid handen bakom sin fars kista i den långa processionen som i regn och blåst slingrade sig fram från slottet, genom Skeppsbron och Stora Nygatan fram till Riddarholmskyrkan.
Den nutida Samding Dorje Phagmo heter Dechen Chokyi Dronma, och föddes år 1938.
Den nutida utbredningen för de idag existerande arterna, tillsammans med den historiska utbredningen för de utdöda arterna.
Den nuvarande, bearbetade, versionen härrör från 500-talet, Jasper, R.C.D. & Cuming, G.J. (1987) Prayers of the Eucharist: Early and Reformed.
Den nuvarande byggnaden är den femte stationsbyggnaden i Rovaniemi.
Den nuvarande herrgårdens bottenvåning härrör från 1700-talet.
Den nuvarande organisationen bildades 1 oktober 1989, då man även fick en generaldirektör.
Den nuvarande Skebo herrgård uppfördes av holländaren Jakob Grill år 1767-1770.
Den nuvarande slussen är byggd 1873.
Den nuvarande utsträckningen är cirka 10 hektar på vilka man har gjort olika utgrävningar under loppet av de senaste seklerna.
Den nya byggnaden är ett nytt vård- och omsorgsboende med en yta av cirka 20 000 m².
Den nya byggnaden som är 100,5 m bred och 23,5 m hög innehåller också media och andra funktionella faciliteter.
Den nya designchefen hos Volkswagen, Hartmuth Warkuss, var den som designat bilen.
Den nya engelska flottan byggdes dock med sådana moderna fartyg, kraftigt bestyckade och med kanonerna bakom kanonportar i skrovet.
Den nya kulturpolitikens flaggskepp skulle bli den geografiska spridningen kvalitativ kultur i hela landet.
Den nya kyrkan uppfördes av byggmästarna P. A. Pettersson och F. Jonsson från Gärdsnäs.
Den nya modellen (utan digital utgång) går under beteckningen DOL-101.
Den nya nationella partibildningen blev mycket kortvarig men som resultat åstadkom den en valseger i ett kongressval.
Den nya öppenheten gjorde Gorbatjov väldigt populär i väst, men enbart diskussioner kunde inte räta upp den haltande sovjetiska ekonomin.
Den nya pälsen skyddar individerna bättre mot vinterns kyla.
Den nya standarden kallas European Rail Traffic Management System (ERTMS) och fastställdes i början av 2000-talet.
Den nyaste stationsbyggnaden byggdes år 1960 i södersidan av gamla stationen.
Den nya transporttjänsten med genomgående trafik mellan Kagoshima-Chuo och Shin-Osaka heter Mizuho (med få stopp) och Sakura (med fler stopp).
Den nya typen heter Class 374 eller Velaro e320 hos tillverkaren Siemens.
Den nyfödde gosse, som föddes genom ”alvens” bälte, blev således född och pånyttfödd på samma gång.
De nödsignaler som en SART sänder ut kan tas emot av fartyg utrustade med radar och indikera att någon är nödställd, samt att presentera ungefär var den nödställde befinner sig.
Den ökade markant och då judarna inte längre kunde betala anklagade staten dem för illojalitet.
Den omfattade hela norra längan av slottet och hade i öster ett tresidigt avslutat kor.
Den omfattar efter utökningen ungefär 13 kvadratkilometer och därmed fortfarande en av Finlands minsta nationalparker.
Den onde kungen Otha har länge sökt juvelen.
Den operativa styrkan består idag av cirka 6 800 militärer.
Den öppnades 1866 till 1871.
Den organiserades 4 november 1939 från Grenzschutz-Abschnittkommando Mitte.
Den orientaliska fenotypen ansågs karakteriseras av svart hår, mörka ögon och olivfärgad hud samt ha en smal och medellång kroppsbyggnad.
De normalt mörka taken bidrar till uppvärmning av städer i hög grad, så det kan få betydande effekt att måla dessa vita, eller anlägga växtlighet på dem.
Den orsakas främst av infektion med bakterier och förbyggs bäst genom god hygien och goda smittskyddsrutiner.
De norska varven är Vard Aukra, Vard Brattvaag, Vard Brevik, Vard Langsten och Vard Søviknes.
Den oskadde Craig Scott spelade död under sina två vänners kroppar.
Den östra brodelen är enkelriktad norrut, den västra brodelen söderut.
Den östra delen av den flytande blommarknaden (Bloemenmarkt) längs Singelkanalen är beläget direkt söder om torget.
Den östra delen av Samoaöarna tillhörde då USA.
Den östra delen East Reef har en passage in till lagunen medan den västra delen West Reef har en stängd lagun.
Den östsibiriska lajkan är den största och kraftigaste av lajkorna.
Den övergavs på 1200-talet, förmodligen efter att en gemensam sockenkyrka hade byggts.
Den överlägset vanligast förekommande valören är 50-eurosedeln.
Den överlever i ogynnsamma miljöer och sprids i ett skyddande vilstadium, en cysta.
Den översättningen fick namnet "
Den påföljande perioden, den knappt tjugoåriga fredstiden mellan Kalliasfreden och peloponnesiska krigets utbrott 431 f.Kr., kallas ibland för atensk guldålder, med vilken förknippas Perikles påkostade byggprojekt.
Den pågick till 1930-talet, och folkmängden var som störst omkring år 1960.
Den pakistanska underrättelsetjänsten ISA etablerade med hjälp av amerikanska pengar träningsläger i gränsregionen och tränade under 1980-talet minst 80-90 000 afghanska mujaheddinkrigare i konten att bedriva effektiv jihad.
Den påkostade och ambitiöst producerade filmen frestade också på Miyazakis kraft; efter filmen sa han sig vilja gå i pension, ett beslut som han dock drog tillbaka.
Den påträffades 1906 vid plöjning på Jogersta Västergårds mark, i åkern nio steg från landsvägsdiket och hundra steg öster om den bäck som rinner vid landsvägen väster om Annebäck.
Den påvliga skrivelsen inrättade jämväl ett nytt romerskt ämbetsverk, Ecclesia Dei-kommissionen, vars uppgift fram till 7 juli 2007 var att samordna tillämpningen av Ecclesia Dei.
Den pestvåg spreds på bara några hundra år vidare ända till Kina.
Den placeras som ensam art i familjen Cetorhinidae.
Den plats där vattenuren placerades kallas khaneh fenjaan.
Den politiska talekonsten föddes tillsammans med den grekiska demokratin runt 500 år före Kristus.
Den populäre artisten Tongai Moyo härstammar från Kwekwe.
Den proklamerar religiös neutralitet och står istället arbetarrörelsen nära.
Den rådande teorin var att partiklarna var "primitiva levande molekyler", men då han fann att fenomenet även kunde ses vid tester med icke-organiska ämnen så övergavs så småningom den förklaringen.
Den rasistiska politiken som bedrevs av svenska staten kallades för ”Lapp ska vara lapp.”
Den rätt som de flesta förknippar med det marockanska köket, och som man närmast kan likna vid en nationalrätt, är couscous.
Den rättsvetenskapliga teorin delas vanligtvis in i två större analysfält: analytisk rättsvetenskap, som studerar vad lag "är", och normativ rättsvetenskap, som studerar vad lag "borde vara".
Den rekommenderade hastighetsgränsen på vägen är 30 miles per hour, motsvarande ca 48 km/timme.
Den rektangulära exteriören står i kontrast mot interiörens sneda väggar och buktande ytor och en hög detaljrikedom som utstrålar Venturis motto "
Den representerade en förändring i det tyska tänkadet om "Panzerjäger" som tidigare varit hastiga improvisationer och konverteringar.
Den repriserades på hösten samma år.
Den restaurerades 1964–1965, men blev återigen svårt skadad i en brand sommaren 2000.
Den rikligaste blomningen sker under försommaren, men sporadisk blomning förekommer under hela säsongen.
Den ringa folkmängden ger inte underlag för dagstidningar.
Den romerska inkvisitionen levde därefter kvar ända till 1908, då den i sin helhet fick namnet "Heliga kongregationen för heliga tjänsten" ( ), ett namn som dock funnits för institutionens ledning sedan 1500-talet.
Den rör sig 3-4 mm/år i sydöstlig riktning i förhållande till den eurasiska plattan, som omger den i norr, väst och sydväst.
Den rör sig bort från solen med en radiell hastighet på +18 km/s.
Den rör sig på natten för att söka föda och vandrar vanligen en sträcka på 9–18 meter, för att sedan återvända till sin sten.
Den rufsiga pälsen har på ovansidan en ljusbrun till chokladbrun färg och undersidan är täckt av ljusgrå till vit päls.
Den ryckte in i Polen och hade till en början framgång mot de oförberedda polackerna.
Den rymmer humor och ömsinthet och är dessutom musikpedagogisk.
Den rysk-österrikiska armén hade uppfört en serie redutter på höjderna vid Oders östra strand.
Den så kallade kyrkvärdsbänken var en herrskapsbänk och i texten på luckan omnämns lagman Fransson.
Den saknade också en uttalad raspolitik och kritiserade bitvis de samtida judeförföljelserna i Tyskland.
Den saknar dock steglitsens svarta hjässa och svarta lodräta linje bakom örontäckarna samt har mycket mindre vitt på huvudsidan.
Den saknar också de vita och gula partierna på vingarna.
Den saknar varje spår av snö, och blänker som en spegel i motljus.
Den såldes officiellt på auktion i Amsterdam 1892 till Föreningen Rembrandt i Amsterdam, men hade i själva verket sålts redan tre dagar dessförinnan direkt till föreningen av en av arvingarna.
Den samlas i stora stim i samband med parningen.
Den säregna, starka lukten och slemmiga konsistensen gör det till ett livsmedel som kan kräva en viss tillvänjningsperiod.
Den särskilda yrkesexamen försvann och det akademiska ämnet biblioteks- och informationsvetenskap infördes.
Den sattes även upp som scenpjäs på Göteborgs stadsteater 2012, under titeln Lubiewo - kärleksön År 2013 gavs en ny upplaga av romanen ut i Polen, Lubiewo bez cenzury (Lubiewo utan censur).
Den sattes in i Ungern för att förhindra de sovjetiska stridskrafterna att tränga igenom.
Den senare består av att effekten avgörs av vilken mediator, det vill säga cell, den ligandbundna receptorn sitter på samt var i kroppen denna mediator finns.
Den senare delen av 1500-talet beräknar resenären Samuel Purchas att klostret hade 200 munkar, och det "ensamt i hela Grekland hade rättigheten att använda klockor."
Den senare lämnade bandet och bandet fortsatte med diverse gästmusiker under resterande 1990-talet.
Den senare lockade hundratals, kanske tusentals människor till sin sjukbädd.
Den senare sättningen var ursprungligen tänkt även för Lucia vansinnesscen, men ändrades sedan till två flöjter och harpa.
Den senare underarten kallas ibland för tunnelbanemygga.
Den senaste karnevalen var Imaginalkarnevalen i maj 2018.
Den senaste standarden antogs 2018 som ISO/IEC 9899:2018, vanligen kallad C18.
Den senaste tiden har den dock minskat mycket kraftigt i antal, de senaste tio åren med uppskattningsvis över 60 procent.
Den senaste tillbyggnaden tillkom 1824 då kyrkan förlängdes sex meter och fick ett klocktorn som det tidigare inte haft.
Den senaste upplagan av nationssångboken utgavs år 2007.
Den senaste versionen är 1.11.
Den senaste versionen av Entourage var version 2008.
Den September 1 2010 bestämde sig TV4 att tillåta en omarbetad version av reklamfilmen där Sverigedemokraterna ersatt vissa avsnitt med texten "Censurerad av TV 4" och en hänvisning till hemsidan.
Den serbiska delen av Mitrovica är självstyrande och utanför den kosovanska regeringens verkliga kontroll.
Den ser med punktögon som sitter i två grupper om ungefär nio, på sidorna av huvudet.
Den ses i par eller små sällskap, ofta tillsammans med andra arter, bland annat timalior.
Den ses i små familjegrupper med två till sex fåglar.
Den ses också i öppet parkliknande landskap med ek, bok, pil, poppelträd och barrträd, framför allt gran och ceder och i synnerhet i bergig kalkstensterräng.
Den ses ofta i enstaka exemplar på flytten på åkrar och dylikt.
Den ses på marken eller flygande i små flockar.
Den ses vanligen i ljudliga och rörliga grupper som rör sig genom träden på medelhög nivå.
Den sextonde säsongen av "
Den sfäriskt utformade kolven med kolvring patenterades över hela världen 1960.
Den silverfläckiga smalpraktbaggen är en till kroppsformen långsmal, mörkt blåaktig praktbagge med en lätt metalliskt lyster.
Den sista föreställningen hölls den 27 maj 1999.
Den sista invånaren var Johanna Christina Burman, som bodde i huset till 1932, då hon var 75 år.
Den sista konserten i hans hemstad Brisbane spelades in och släpptes på DVD i juli 2008.
Den sista matchen spelades borta mot Viborg och slutade 2-1 till AIK, vilket innebar att AIK slutade trea.
Den sista spetälskepatienten på Själö hospital avled 1785.
Den sista tiden av denna privatgruvepok började det dock bli glest med lassen till vågen.
Den siste ägaren i släkten Krabbe var Christina dotter till Karin Hjulhammar.
Den siste Kjellberg på Kärsö gård var sonen Rolf C:son (död 2004).
Den sistnämnda ledde tävlingen till och med det sista tempoloppet.
Den sistnämnda parten är en förklaring till maskinens konstruktion som nästan uteslutande består av Motorolakretsar samt kompatibiliteten med Tandys datorer.
Den sistnämnda regeln införde Pinochet då han trodde att en majoritet av de utlandsfödda chilenarna skulle rösta på hans motståndare i framtida val.
Den sistnämnda tidningen förvärvades 2010.
Den skadades och fick ett hål genom duken i samband med en utlåning till en utställning i Polen 1973 och renoverades av en konservator på Moderna museets konservatorer och av Peter Tillberg.
Den skall vara minst 55 % vit.
Den skattskyldige betalar skatt efter sin betalningsförmåga.
Den ska vara utan eller ha väldigt få svaga nycklar, så kallad "flat keyspace".
Den skickar också ut kommandon till kroppens körtlar och muskler.
Den skildrar av vänskapen mellan en mycket gammal kvinna och en ung flicka.
Den skulle kunna nå högre höjder om inte lufttrycket skulle försvagas till en sådan mängd så att ballongen inte skulle fortsätta att expandera, istället börjar ballongen att lösas upp.
Den släkt som kom att ge gården dess namn var finnsläkten Rikkinen.
Den slanka kroppen är svart på ovansidan med 10 till 12 grunda längsfåror och två gyllengula längsstrimmor, som går ihop på svansen, och flera mycket små, blå prickar.
Den släpptes också i en upplaga med en mini-
Den slutande funktionen kan användas för att indikera utlöst motorskydd med t.ex. en indikeringslampa.
Den slutgiltiga belägringen av Larsa pågick i flera månader.
Den slutliga produkten var en blandning av den ofullbordade Adelaide, den aldrig uppförda L'ange de Nisida, samt nytt musikmaterial som Donizetti hade fört in i partituret och som Scribe hade skrivit in i librettot.
Den södra del av det tidigare skogsområde avsattes till parkmark.
Den södra delen styrdes av det semisjälvständiga serbiskt styrda despotatet Epirus.
Den södra motorvägsbron är 430 meter lång och 10 meter hög och stod klar 1989, till en början som motortrafikled.
Den södra serien gjorde på samma sätt fr.o.m.
Den som bedriver eller avser att bedriva miljöfarlig verksamhet får ansöka om tillstånd till verksamheten enligt miljöbalken även om det inte krävs tillstånd.
Den som begränsar utsläppen av svavel genom att rena avgaserna eller genom att binda svavlet får reducerad skatt.
Den som får flest poäng vinner.
Den som gör en utomnordisk resa en gång i veckan får en extra dos på 1 mSv/år.
Den som har hittat flest saker eller hittat alla saker först vinner.
Den som har stora lån för att finansiera till exempel bostäder betalar därmed mindre total skatt.
Den sommaren tändes en eld i honom och han bestämde sig för att han skulle visa alla vad han gick för kommande säsong.
Den som själv byggde boningshus och ekonomibyggnader fick ett byggnadsbidrag på högst 4 500 kronor.
Den som skapade arbetstillfällen belönades med skatteförmåner som indirekt åstadkom en viss ökning av antalet anställda.
Den som trycker först, får svara.
Den som utför ett attentat kallas attentatsman.
Den sparsamma utsmyckningen, främst i portalpartier och balkonger, består av tidstypiska växt- och djurmotiv.
Den spelades endast fem gånger.
Den spelas sex gånger under hösten och sammanlagt 33 föreställningar under nästföljande säsong, vilket får anses som ett bra resultat då originaloperan framfördes 45 gånger.
Den stannade endast en vecka på listan.
Den stannade på listan i 22 veckor.
Den stora diametern är inte typisk för andra kometer.
Den stora entréhallen på Rockelsta färdigställdes 1903.
Den stora indoaustraliska plattan rör sig fortfarande 67 millimeter per år.
Den stora mängd botaniska fynd som gjordes på platsen ledde till namnet Botany Bay – engelska för "botanikviken".
Den stora massan av fåglar kan skydda sig utmärkt mot fiender med skrik, flygning och avföring.
Den stora medeltidsborgen Hermannsborg, med det höga Hermannstornet, är stadens mest iögonenfallande byggnad.
Den stora skillnaden mellan QS9000 och TS16949 är att den senare är mer processorienterad fokuserar mer på kompetens och resultat istället för skrivna rutiner.
Den största etniska gruppen innanför Georgiens gränser är ქართველი (translittererat Kartveli), som omfattar majoriteten av Georgiens befolkning.
Den största finns i Grodparken i Sölvesborg.
Den största förändringen sedan 1800-talet består i att de tidigare slåtter- och hagmarkerna övergått i skogsmark.
Den största gravhögen mäter 20 meter i diameter, vilket även är sidmåttet i den största treudden.
Den största nackdelen från kompaniets synpunkt var det stora avståndet till Hovjaktvarvet där kompaniet hade sin huvudsakliga verksamhet.
Den största orten i kommunen är centralorten Diriomo med 8 598 invånare (2005).
Den största sektionen är Saltsjöbadens IF Fotboll med c:a 1 000 aktiva spelare.
Den största skillnaden mellan dessa två, var att den sistnämnda kunde bära 100 kg sprängämnen, medan den förstnämnda endast kunde bära laddningar på upp till 75 kg.
Den största svårigheten var ordnandet av religionsundervisningen, vilken löstes genom en kompromiss.
Den största utmaningen är elever som läser svenska som obligatoriskt språk och man har argumenterat för att en tidigare start skulle minska problemet med dålig motivation på grund av fördomar.
Den största variationen i mitokondrie-DNA förekommer bland afrikaner.
Den sträckan är nu sekundär länsväg utan skyltat nummer.
Den sträcker sig 0,7 kilometer i nord-sydlig riktning, och 0,3 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 10,3 kilometer i nord-sydlig riktning, och 10,5 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 10,9 kilometer i nord-sydlig riktning, och 2,7 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 11,2 kilometer i nord-sydlig riktning, och 6,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 11,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 2,7 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 11,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 7,2 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 12,3 kilometer i nord-sydlig riktning, och 17,3 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 12,8 kilometer i nord-sydlig riktning, och 15,6 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 13,2 kilometer i nord-sydlig riktning, och 13,9 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 13,3 kilometer i nord-sydlig riktning, och 10,0 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 14,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 15,4 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 14,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 24,3 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 14,8 kilometer i nord-sydlig riktning, och 16,2 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 15,9 kilometer i nord-sydlig riktning, och 10,9 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 1,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 1,6 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 1,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 1,9 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 1,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 5,5 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 1,7 kilometer i nord-sydlig riktning, och 3,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 18,5 kilometer i nord-sydlig riktning, och 18,2 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 1,8 kilometer i nord-sydlig riktning, och 3,9 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 21,9 kilometer i nord-sydlig riktning, och 32,3 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 22,1 kilometer i nord-sydlig riktning, och 12,1 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 2,2 kilometer i nord-sydlig riktning, och 3,7 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 2,3 kilometer i nord-sydlig riktning, och 5,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 2,5 kilometer i nord-sydlig riktning, och 1,6 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 2,8 kilometer i nord-sydlig riktning, och 2,9 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 3,1 kilometer i nord-sydlig riktning, och 6,9 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 3,5 kilometer i nord-sydlig riktning, och 6,4 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 3,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 2,0 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 3,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 7,1 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 3,7 kilometer i nord-sydlig riktning, och 4,4 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 39,9 kilometer i nord-sydlig riktning, och 51,2 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 4,1 kilometer i nord-sydlig riktning, och 3,3 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 4,1 kilometer i nord-sydlig riktning, och 5,1 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 4,4 kilometer i nord-sydlig riktning, och 3,6 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 4,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 2,1 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 4,8 kilometer i nord-sydlig riktning, och 4,3 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 5,0 kilometer i nord-sydlig riktning, och 5,2 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 5,0 kilometer i nord-sydlig riktning, och 7,1 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 5,1 kilometer i nord-sydlig riktning, och 1,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 5,5 kilometer i nord-sydlig riktning, och 5,2 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 5,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 6,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 6,0 kilometer i nord-sydlig riktning, och 6,5 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 6,1 kilometer i nord-sydlig riktning, och 7,4 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 6,2 kilometer i nord-sydlig riktning, och 10,5 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 6,2 kilometer i nord-sydlig riktning, och 3,4 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 7,1 kilometer i nord-sydlig riktning, och 7,7 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 7,1 kilometer i nord-sydlig riktning, och 8,5 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 7,2 kilometer i nord-sydlig riktning, och 8,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 7,3 kilometer i nord-sydlig riktning, och 11,9 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 7,4 kilometer i nord-sydlig riktning, och 12,6 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 7,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 6,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 7,7 kilometer i nord-sydlig riktning, och 5,7 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 7,8 kilometer i nord-sydlig riktning, och 5,0 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 8,3 kilometer i nord-sydlig riktning, och 5,7 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 8,4 kilometer i nord-sydlig riktning, och 14,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 8,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 7,7 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 9,4 kilometer i nord-sydlig riktning, och 8,3 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 9,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 9,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 9,7 kilometer i nord-sydlig riktning, och 8,9 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig 9,8 kilometer i nord-sydlig riktning, och 5,8 kilometer i öst-västlig riktning.
Den sträcker sig från slutet av 1800-talet till idag.
Den sträcker sig över tiden 1920–1965 och innefattar därmed mellankrigstiden, andra världskrigets tid samt den del av efterkrigstiden som brukar kallas "rekordåren".
Den strid, efter vilken turkarna fick dra sig tillbaka betydde slut på turkisk framfart mot Europa.
Den svarta näbben är konformad och spetsig.
Den svenska biopremiären ägde rum den 23 november 2007.
Den svenska ekonomin präglades av högkonjunktur, vilket tvingade regeringen att ingripa för att förhindra kraftiga prisstegringar, arbetskraftsbrist.
Den svenska folkboken Grisilla utgavs 1644 och har sedan omtryckts i en rad upplagor.
Den svenska översättningen kom 2007.
Den svenska populationen övervintrar i Afrika.
Den svenska premiären skedde i TV 1959.
Den syns till höger.
Den täcker ett område som är runt 350 000 km² stort.
Den ta där dorsalfenan sitter är mycket längre och bredare än hos långfenad grindval, alltså har de en “tjockare” dorsalfena.
Den talande personen ställer sig i en av dessa punkter, och en viskning, alltför svag att höras direkt även på korta avstånd, kan då tydligt uppfattas i den andra brännpunkten.
Den tar upp djuren i Sverige.
Den täta pälsen är brun med gråa skuggor vid vissa ställen och på halsen finns två vita fläckar.
Den tävlande har tre livlinor och kan kopiera, kika eller bli räddad av elevens svar, dock inte på finalfrågan.
Den tenderar att föredra områden där den kan gömma sig, som stenbotten, vid sjunkna trädstammar, med mera; vid sådana gömslen kan ofta flera individer påträffas.
Den tidigare buffertzonen Albany befolkades därefter av femtusen britter 1820.
Den tidigare byggnaden på 20 Fenchurch Street.
Den tidigare dominerande textilindustrin lades ned på 1980-talet, men tegelindustrin finns fortfarande kvar.
Den tidigast kände vinskänken på Förgyllda Vinfatet var den från Tyskland härstammande Hans Heinrich Schmeer (död 1712).
Den tidstypiska karolinska exteriörens ornament, smårutiga fönster och branta tegeltak, speglar ett Göteborg före de bränder, som ödelade stora delar av staden.
Den tillfälliga utställningsverksamheten sommartid har som syfte att öka kontaktytorna mot andra konstnärliga uttryck och kulturområden – konst, foto, kulturhistoria.
Den tillhandahöll en plats med hög kultur och trygghet i öknens vildmark.
Den tionde artisten valdes genom ett Facebook-baserat val.
Den tionde och sista punkten innebar att kockarna var mycket uppfinningsrika och skapade nya kombinationer.
Den tog sju år att slutföra.
Denton spelade tio matcher för klubben under lånet.
Den torraste perioden är från april till augusti och på sommaren är det vanligt med dimma längs Mainlands östra kust.
Den totala befolkningen består av cirka 100 personer varav 50 är bosatta på huvudön Île Desroches.
Den totala institutionens makt beror delvis på undertryckandet av en rad verkliga eller möjliga familjer.
Den totala styrkan av Polens militär ligger på 163 000 aktiva och 234 000 reserver.
Den totala utspädningsfaktorn anses mindre betydelsefull än antalet successiva spädningar som gjorts.
Den totala vinsten uppgick till £0,3 miljoner att jämföras med £3,5 miljoner för föregående år (2010/2011).
Den traditionella examensbenämningen återinfördes dock 1986.
Den tredje är "(A → B) ∨ (B → A)", alltså att antingen implicerar A B, eller så implicerar B A, oavsett vad A och B står för.
Den tredje delen av förslaget var färdigt 1909.
Den tredje delen Bare Alberte (1939) skildrar hur huvudpersonen försöker hitta sin egen väg samtidigt som hon förtvivlar över livet som maka och moder.
Den tredje tillverkade Majestic-bilen (med den allra första karossen), en Daimler Double Six Majestic, är för närvarande (oktober 2007) i svensk ägo.
Den tredje volymen, ”I tryggt förvar”, släpptes i butik 20 mars 2012.
Den trivs på såväl fuktiga som torra ställen, där den klarar torka bra.
Den tros också minska i antal till följd av habitatförlust och störningar från människan på häckplats.
Den tunga industrialiseringen som drivits igenom av Rákosi hade dessutom skett på bekostnad av jordbruket och textiltillverkningen, som under lång tid varit ryggraden i den ungerska ekonomin.
Den turneringens mästare gick vidare till Champions League, där 15 direktkvalificerade klubbar väntade.
Den tyska armén skulle kämpa till det bittra slutet och det tyska folket skulle om det var "nödvändigt" gå sin undergång till mötes då det enligt Hitler inte visat sig "starkt nog" att vinna kriget.
Den tyska historiker Hasso Spode under år 1994 och den tyska antropologen Elisabeth Katching-Fasch under år 1998 använder begreppet för att beskriva "staden som "sociotop" av multikulturella livsstilar".
De nu levande arterna blir upp till 50 mm långa.
Den ungerska krigsmakten fick inte överstiga 35 000 man.
Den uppdateras dessutom ständigt för att vara ny och häftig, samtidigt som vuxenvärlden inte ska förstå vad ungdomarna pratar om.
Den uppfördes 1849–1851 på initiativ av brukspatron John Mitander.
Den uppmärksammade videon till Nirvanas "
Den upptäcktes där 1906 men den vetenskapliga beskrivningen skedde först 1929.
Den uråldriga profetian om att Anakin var den utvalde som skulle bringa balans till kraften går till slut i uppfyllelse.
Den ursprungliga dörren är ersatt med en nyare.
Den ursprungliga fabriken var ritad av ingenjören Victor Holmgren, men kom att byggas ut.
Den ursprungliga Jaleco Ltd grundades 1974.
Den ursprungliga omdesignen av figuren inkluderade en laboratoriehatt, vilken tänktes på halvvägs genom konceptsfasen.
Den ursprungliga organisationen utgjordes av stab och tre ”banderas” (
Den ursprungliga rastypen har inte ändrats mycket sedan dess, men den är dubbelt så stor och tung nu.
Den utför marina operationer till havs för att försvara Sri Lankas territorium och intressen.
Den utkom i en första svensk översättning 1973 i novellsamlingen Skräckens labyrinter.
Den utomparlamentariska kampen fortsatte fram till 1985.
De nuvarande byggnaderna härstammar från 1800-talets förra hälft.
Den vägen går runt hela ön och tar cirka 45 minuter att åka runt.
Den vägen heter nu Ronnybyvägen i samhället.
Den våldsamma rasismen från 1930-talet har till stora delar avlägsnats från rastafari.
Den välvda entréporten är intakt medan nästan samtliga fönster är utbytta och ersatta av nya med mindre storlek.
Den vanligaste bland fröna som säljs i butik är den vitaktiga.
Den vanliga stora noten var ca 400 meter lång och 35–40 meter djup.
Den var 93 minuter lång och barntillåten.
Den var 98 minuter lång och tillåten från 15 år i Sverige.
Den var även den första countrylåten som nått en första plats på en topp 40-lista.
Den var den första i Japan och öppnade 1969.
Den var dessutom skyddad från insyn medan det var möjligt att titta ut.
Den var en ersättning för mynt som var avsedd att snabba upp betalningen.
Den var en modernare variant av denna modell som var större, tyngre och kantigare.
Den variant av visan som sjungs i dag är från åren runt 1900.
Den var i tjänst från 1955 till 1964.
Den varma årstidens högsta temperaturer överstiger sällan 20 grader, men tills vidare har de lägsta temperaturerna hållits ganska höga.
Den var också den första romanen någonsin att infoga fotografier som en del av verket.
Den var på samma gång nästan alltid mycket moderat.
Den var på sin tid Europas största neonreklam och plockades ner 1994.
Den var redan smalspårig, dock med 900 millimeters spårvidd.
Den var samma år även nominerad till en Gold Hugo på Chicago International Film Festival.
Den var Sveriges första vattenrutschkana inomhus och blev genast en succé.
Den var tänkt att vara antingen cigarr- eller tefatsformad.
Den var utrustad med kameror, sensorer och sökare som hjälpte den att gå mellan olika rum och undvika att krocka med föremål som var i vägen.
Den var verksam från 1779 fram till 1833.
Den västgötska kungalängden återfinns på fol.
Den västliga delen är inte sammanbunden med den östliga, i praktiken är det alltså två separata linjer.
Den västligaste delen som påbörjades först är färdig och öppnad för trafik.
Den växande vita minoriteten utgör 3,74 % och personer av blandat ursprung 4,65 % (2001).
Den växer ofta för sig själv och den är väldigt spektakulär och en sällsynt art i Himalaya.
Den växer på strandbrädden av det öppna vattnet, ofta som ett brett bälte med bara denna växt mellan den fasta, torra marken och vattenkanten.
Den växlar därefter till hona, som den förblir resten av sitt liv.
Den viktigaste orsaken är att denna stil är mest inkomstbringande.
Den viktigaste skillnaden är att de inte är organiserade som självstyrande institutioner av collegets medlemmar utan är grundade av olika kristna samfund och fortfarande åtminstone delvis styrs som del av detta samfund.
Den vilda typen av selleri fanns fram till 1980-talet i liten omfattning på strandängar i Skåne, men tycks nu vara försvunnen.
Den visades som en 30 minuter lång https://smdb.
Den visades vid North American International Auto Show Detroit 2005, 15 till den 23 januari.
Den visar Gopika, ett av tre bergrum, i Nagarjuni Hill öster om de fyra grottorna i Barabar Hill.
Den vistas där mellan 2000 och 3000 meter över havet.
Den vistas i bergstrakter som ligger cirka 3500 meter över havet.
Den vistas i regioner som ligger 1100 till 2700 meter över havet.
Den vistas mellan 500 och 3000 meter över havet.
Den vistas vid cirka 1000 meter över havet.
Den vita är skänkt av syster Signe och den gröna av ”5-öresföreningen”.
Den vita undersidan är fint mörkt fläckad eller streckad med en del tvärvattring på kroppens sidor och på ”byxorna”.
De nya ägarna Rauma Repola beslöt 1988 att flytta tillverkningen till Finland.
Den yngre sonen är missnöjd med fadern och ber om förskott på arvet.
Den yngsta årsringen i stolen härrör från 1510.
De nytestamentliga scenerna löper som en bildfris längs med väggarna medan de gammaltestamentliga scenerna finns i valven ovanför.
De oerhört kalla vintrarna beror framförallt på att byn är inklämd i en dalgång mellan två bergskedjor vilket gör att den kalla luften samlas där.
De ofantliga röjningsrösena överväldigade mig i deras egneskap av vittnesbörd om en ofattbar arbetsmöda".
De officiellt tilldelade portnumren är 194 ("irc"), 529 ("irc-serv") och 994 ("ircs").
De ogillade bakgrunderna, som de kallade "väldigt intetsägande".
De ökade (med 13 mandat) till 62 mandat.
De olika biltillverkarna levererade nakna chassin till företaget som sedan tog mellan fyra och sex veckor på sig att helt färdigställa varje bil för leverans ut till sina kunder.
De olika delarna, eller åldrarna, som beskrivs är uppdelade i fyra olika tidsperioder och kallas Varnasramas.
De olika kategorierna har utökats något sedan instiftan.
De olika utgåvorna av Biblia Hebraica är grunden för allt vetenskapligt arbetet med att försöka fastställa innebörden av texten.
De omfattas då inte av några lagar och avtal på arbetsmarknaden och blir många gånger illa behandlade av sina arbetsgivare, då lönerna oftast är låga även om mat, bostad och kläder/arbetskläder/uniform är gratis.
De områden som inte hör till någon MRC förs samman i territorier som motsvarar en MRC (territoires équivalents à une MRC, TE).
De öppnar sina ögon efter cirka 9 dagar, börjar med fast föda efter cirka 12 dagar och avvänjas efter 21 till 28 dagar.
De orangea linjerna visar objektets skenbara position och de vita linjerna visar strålningens väg från källans verkliga position.
De ovannämnda anglikanerna, och på 1800-talet även kretsen bakom Tract for the Times, förstod artikeln så att vad som avvisades var missförstånd rörande mässoffret, inte offertanken som sådan.
De övergivna inmutningarna övertogs av en kinesisk entreprenör som hade omkring 500 kineser till att vaska guld för sig.
De översta fläckarna är större och de bildar tre ungefär horisontala rader.
De övertygades genom att TCO representerande en potential av 1,3 miljoner användare som var beroende av ett bra IT-stöd i sitt arbete.
De övriga 60 som inte kan dra in sitt huvud i skalet placeras i underordningen vändhalssköldpaddor.
De övriga verserna, 4 och 5 i Hjärtesånger samt 4-9 i Lova Herren, skiljer sig kraftigt från varandra utom till det betydelsebärande innehållet.
Depåområdets tidigare södra del närmast Sofielundsvägen har avskiljts och bebyggts med bostadskvarter.
De parallella bussarna har minskats från 25 till 15 per dag.
De parar sig oftare med honorna och de ger honorna pälsvård.
Departementet Littoral består av endast en kommun, Cotonou.
De politiska grupperna fyller en central funktion när sammansättningen i parlamentets presidium, utskott och delegationer bestäms.
De politiskt dominerande kantonerna Zürich och Bern, var bägge protestantiska, men de katolska kantonerna hade överhanden i edsförbundets gemensamma myndigheter sedan andra kappelerkriget 1531.
De pommerska hertigarnas slott, den nygotiska Mariakyrkan och rådhuset från 1852 tillhör stadens sevärdheter.
De portarna krävs vid Miraflores, på grund av stora tidvattenskillnaderna där.
Depotet på den gamla stationen och behållaren liknar fortfarande byns historia, även om linjen förstördes 1967.
De praktiska uppgifterna består av att exempelvis döma och dela ut scorer och guidekort.
De provar att kvarhålla flockar av honor i området.
De Queen är huvudort i Sevier County.
Derain återgav i en mörkstämd färgskala landskap, människor och stilleben med tung mäktighet.
De räknades som äkta Warhol-verk och godkändes av The Andy Warhol Art Authentication Board men bedömningen togs tillbaka 2010.
Deras bror civilekonomen Johan Lagercrantz (1908-1956) grundade 1938 det radioteknikföretag, som senare fick namnen Lagercrantz Group AB och Lagercrantz Communication AB.
Deras förlovning offentliggjordes i maj 1995.
Deras förste son Christoph dog redan under sitt första levnadsår 1945.
Deras främsta invändning var att de inte kunde acceptera den "verkan över avstånd" som gravitationen innebar.
Deras genombrottssingel "My Girl" åtföljdes av ett videoklipp med en hundtränare med sin en gång mästarvinthund.
Deras hem beskrivs som ett centrum för konstnärsvärlden, ett slags salong, som på sommaren flyttade till sommarstället Blackeberg.
Deras hus låg mitt emot Uppståndelsekatedralen och sträckte sig längs sidogatorna ända till artilleriets paradfält.
Deras jazzinfluerade musik, stora nummer, och ofta spektakulära, aristokratiska eller luxuösa miljöer skapade den stereotypa bilden av musikalen som varar än idag.
Deras liv som vanliga soldater och underbefäl skildras detaljrikt: Stridsuppdrag och skräcken under dem växlar med långtråkiga och ansträngande lossningstjänst, släpande av kanoner och bevakning.
Deras mönster har efter konstnärerna kommit att kallas Lottomattor och Holbeinmattor.
Deras musik och texter var djupare, långt ifrån klichéer om sex, drugs and rock and roll.
Deras räckvidd var 800 meter och farten 24 knop.
Deras samarbete fortsatte via ett antal gemensamma konsertframträdanden.
Deras skal saknar armstöd, har rak låsrand, smalare än skalets bredd, och radial skulptur.
Deras son Henrik Brahe slutförde borgbygget 1577.
Deras största tillåtna hastighet är 160 km/h.
Deras straff såg något annorlunda ut.
Deras strategi var att skapa fred och underkuva ursprungsbefolkningen.
Deras tideräkning räknas före och efter Maradonas födelse.
Deras uppdrag var att följa den tyska arméns framryckning och ta huvudansvaret för de ockuperade områdenas brand- och civilförsvar.
De rationella talen är bara ℵ₀ till antalet.
De rättsfall som utges på detta sätt anges i juridisk litteratur på formen RH 1999:12 (den tolfte domen år 1999).
De refererar till Jesu ord i Matteus 23:9, "Dessutom skall ni inte kalla någon på jorden er fader, ty en är er Fader, den himmelske."
De religiösa, etiska, teknologiska, vetenskapliga och artistiska inriktningarna som utvecklats innan amoriterna fortsatte som vanligt.
De republikaner som har utskrivna donationer fick dessa under den amerikanska valsäsongen 2015–2016.
De reste också hem på helgerna varannan vecka.
De resterande platserna tävlade nio länder om.
De retas och kivas, men är också goda vänner som ställer upp på varandra.
De rika kvinnorna i Egypten avlägsnade allt kroppshår och romerska kvinnor under 500-talet f.Kr använde pimpsten och rakknivar.
Dermateoideae genera G-Z, In: Mycologist 14(2):65–74 som först beskrevs av Graddon, och fick sitt nu gällande namn av Spooner & Nauta 2000.
De rör sig ganska långsamt.
De ryska rättsläkare som obducerade Hitlers förkolnade kvarlevor och i synnerhet hans kranium hävdade att man funnit glassplitter mellan Hitlers tänder.
De ryska teknikerna var inte helt tillfreds med konstruktionen och i samband med licenstillverkningen förändrade man vagnen och gav den bl.a. ett mera markant torn än ursprunget.
De ryska trupperna skickades därefter hem av svenska styrkor.
De såg alla teknologisk arbetslöshet som ett ofrånkomligt faktum, liksom även att det vore farligt att negligera detta, att tro att marknaden löser det säkert.
De så kallade belgiska kvarteren, där torg och gator uppkallats efter belgiska städer, är Kölns intellektuella, bohemiska kvarter.
De säljer också musikskivor med musik som de förmodligen laddat ner från internet olagligt.
De samiska folket har väntat i flera hundra år på att han ska återvända som ledare, när Lars en dag dyker upp.
De samlades i grannstämma (
De sa nej då de menade att det inte var den äkta Shredder även om utrom-Shredder blev starkare.
De särklass populäraste modellerna är Pogo 650, eller känd som Pogo 1 samt dess efterföljare pogo 2, ritade av Groupe Finot (numera Finot-Conq).
De satt fängslade i White Lion 1601 för sin inblandning i Robert Devereux, 2:e earl av Essex uppror mot drottning Elisabet.
De senare ditsatta stämmorna Fugara 8’ och Fleut 4’ behålls liksom bihangspedalen.
De senare med titeln Vad vill du bli?
De senare nämnda var vanliga varor hos knallar.
De senare var dekorerade för att illustrera dess användning i det dagliga livet.
De senaste åren har endast någon flicka i varje årskull fått namnet som tilltalsnamn.
De separerade 1912 men skildes inte förrän 1936 när Griffith ville gifta om sig.
De sinnen som mottar intryck från omvärlden benämns exteroceptorer.
De sista åren medverkade hon också i TV och radio.
De sitter samlade i korta klasar på långa skaft från bladvecken.
De sitter under timmar alldeles intill varandra, men samtalar blott med sig själva.
De sju bunkrar som låg ovan jord var kamouflerade för att se ut som vanliga hus.
De skador som bedöms vara initiala, alltså påbörjade angrepp, är också sådana som kan stannas upp om man byter livsföring.
De skånska och halländska föreningarna gick 1934 samman i producentkoperativet Föreningen av Skånska andelsslakterier (FSA), vilken efter en omorganisation 1942 benämndes Scan.
De ska också vara skyddade från andra ledningar.
De skapade därför Logotypen "Norden" som gjorde Norden till det internationella gemensamma namnet för samarbetet.
De ska på de tre sidor som synes från spelfältet vara målade i två färger, som effektivt skiljer sig från bakgrunden.
De skapar sina egna händelser och rum."
De skickade 23 herrar och 6 damer för att tävla.
De skildes dock sex år senare och han fick då vårdnaden om deras två barn, April Rose och Walden William.
De skiljer sig från de vanliga falkarna i att de inte är snabba jägare utan i huvudsak asätare och opportunister.
De skrek som tokiga och jag förstod inte vad det var, som engagerade dem så våldsamt.
De släppte sin debutskiva Rap på svenska på BABA Recordings i augusti 2012.
De slutade vara lagliga betalningsmedel den 1 maj 2012.
De sökte därefter hämnd på personer som gjort deras liv svåra, och konfronterades så småningom av Stålmannen i en strid.
De som anges är ofta motsägelsefulla.
De som antar denna position menar att frågan ”Är vi fria?” endast kan besvaras efter att vi har rett ut vad ”fri” egentligen betyder.
De som är angivna i faktarutan skall ses som typiska.
De som arbetar som levande statyer kan både göra det som gatuartister eller förmedlas via eventbyråer.
De som ärvt sin roll anses vara ”mindre schamaner" och har en lägre status, speciellt bland folken i arktiska Nordamerika och Sibirien.
De som efter genomgången undervisning så önskar, blir döpta.
De som gick vidare till final var Great Wide North, Lucy Was Driving, Elina Orkoneva och Last Panda.
De som kämpade för dessa frågor var enstaka kvinnor, läkare och personer.
De som kan släppa från underlaget och förflytta sig passivt gör oftast bara detta vid dålig tillgång på föda (
De som sitter i Europaparlamentet för Ataka är: Slavtjo Pentjev Binev, Desislav Slavov Tjukolov och Dimităr Kinov Stojanov.
De som styrde staden under den tiden planerade spårvagnslinjer år 1895.
De som uppgav sig sakna religionstillhörighet utgjorde 32,8 procent, vilket är betydligt högre än inom den totala australiska befolkningen där endast 18,7 procent uppger sig sakna religion.
De som var 35 år eller äldre 1960 och som alltså inte kunde förväntas få 30 intjänandeår behövde bara ha 15 år i systemet för att få full pension.
De som ville delta i UMK 2012 hade kunde skicka in sina bidrag under augusti 2011.
De spelar i Premier League 2, där de slutade sexa säsongen 2016/2017.
De spelar naturligtvis allvarliga och viktiga roller, men jag tycker att deras lättsinne är ganska lustigt."
Dessa aktörer undervisade många av de första svenska aktörerna, som senare skulle komma att utgöra den första generationen skådespelare vid Dramaten, då den grundades 1788.
Dessa ändled är helt lösliga i varandra (fast lösning).
Dessa anses mycket vackra och har på grund av sin skönhet skövlats i stor omfattning och de är idag akut hotade.
Dessa antas kunna tillhöra den asiatiska populationen.
Dessa är inte lämpliga för rationell slåttring idag då arbetskapaciteten är för låg.
Dessa är intimt länkade till känslorna som ger våra intryck en mening.
Dessa är mer komplexa och kräver mer bearbetning av hårdvaran, men i gengäld erhålles bättre effektivitet i kodningen, till exempel kvalitet för en viss datahastighet.
Dessa är mörkare sånger som bandet ofta spelat live.
Dessa är oftast enskäriga och kan ställas in för stort plöjningsdjup.
Dessa är placerade i två avskilda maskinrum.
Dessa är relaterade till genomsökningen av hans torn som skedde under tiden han befann sig på en rutinmässig patrullering, och en figur som emellanåt tycks iaktta honom på avstånd.
Dessa är skjutbara och dämpar starkt solljus och ger insynskydd.
Dessa arter har snabbt förökat sig på grund av att människan har byggt olika former av inrättningar, främst för kommunikation, i nationalparkerna El Yunque och Maricao.
Dessa åsar blir cirka 1 centimeter höga.
Dessa åtgärder står dock inte oemotsagda.
Dessa avlägsnades senare.
Dessa avtal innehåller åtminstone de tredje och fjärde friheterna för båda länder, medan högre friheter ofta inte medges.
Dessa bergarter ger mycket poleringskänsligt stenmaterial.
Dessa består dels av en 12-puls likriktare och sedan en växelriktare med GTO-tyristorer, som hackar upp strömmen till en jämn en-fas växelström.
Dessa betecknas då marja' al-taqlid, det vill säga personer man försöker efterlikna på det personliga planet med avseende på uppträdande, hållning och levnadssätt.
Dessa beteckningar är normalt förkortningar och har bestämts av ett eller flera länder som använder aktuell tidszon.
Dessa blir enligt visan anfäder till böndernas ätter.
Dessa böcker inkluderar flertalet illustrationer härledda från den enorma katalog av fotografier tagna av Stoddard, som täckte alla ämnen, från konst och arkitektur, till arkeologi och naturhistoria.
Dessa bromsskivor är ovanligt stora, likaså bromsoken.
Dessa buteljer skulle vara utsålda innan man fick börja nytillverkning av denna buteljtyp.
Dessa byggnader i området disponeras av olika föreningar.
Dessa celler blandas sedan med ett särskilt näringsmedium som tillgodoser cellerna med syre och näring.
Dessa dialekter kan dock än en gång skiljas i minst 25 underdialekter.
Dessa e-brev har tidvis skickats i så stora mängder att samma person fått flera "miljonvinster" från olika lotterier.
Dessa enorma vattenmassor skar snabbt en djup fåra som skapade Engelska kanalens första stadium.
Dessa faktorer stärker spelupplevelsen för många spelare.
Dessa fem olika urvalsmetoder delas in i två stora grupper.
Dessa fladdermöss förekommer över stora delar av hela världen.
Dessa följdes av en självinstruerande lärobok, Interlingua a Prime Vista (
Dessa förångas som en pyrogen vätska i likhet med vattnet.
Dessa förbinds med varandra med en så kallad skädda.
Dessa förekommer nu dock även gående i vissa kampanjer.
Dessa gamla ekar tillsammans med buketter av hassel utgör viktiga naturvärden.
Dessa ger kritiska råd och stöd i alla sina huvudsakliga affärsområden.
Dessa gladiatorspel är uppbyggda som minispel och består av olika utmaningar.
Dessa grillar drevs genom att man på undre sidan brände högar av trä.
Dessa grönklädda varelser följs från födseln av en egen fe, som genom hela livet bistår med råd.
Dessa grupperas i fyra regioner.
Dessa hade en kort rak pipa för högerhanden och en längre, krökt pipa med hornliknande klocka.
Dessa "hål" eller extra elektroner kan röra sig längs polymerkedjan - den blir elektriskt ledande.
Dessa händelser är uppdrag där flera spelare kan samarbeta, och utgången av dem har effekt på spelvärldens utveckling.
Dessa har argumenterat för att theropoder knappast skulle anta en sådan kroppsbyggnad, och att Russels varelse är misstänkt lik en människa Se referens 15, och källorna till denna.
Dessa har avslöjat hur staden administrerades och vilka kontakter man hade med andra städer.
Dessa har då en sladd mellan kontrollen och den maskin den ska kontrollera.
Dessa härstammar från latinets ipse, där de flesta andra romanska språk använder bestämda artiklar baserade på latinets ille.
Dessa har tillkommit på senare tid för att konkurrera med andra smaksatta spritsorter, exempelvis smaksatt vodka.
Dessa hästar hade en naturlig förmåga att överleva i de mest ogästvänliga klimat och förbättrade Catriahästarna avsevärt.
Dessa inkluderar cassolada (
Dessa inledande mordaktioner benämndes Selbstreinigungsaktionen, "autonoma reningsaktioner".
Dessa kan läsas i vilken ordning som helst - från början till slut, genom att följa "instruktionerna" i början av boken, eller genom att på egen hand "hoppa hage" genom boken.
Dessa karaktärer kallas homoplasier eller analoger.
Dessa kom därför oftast från Danmarks mera rika adelsätter.
Dessa kom in över Nordafrika via Iberiska halvön.
Dessa konstverk är ofta rituella, kraftdiagram som skapas för att tjäna olika sociala eller religiösa syften.
Dessa krigsfartyg konstruerades under förhållanden som gav dem världshistorisk betydelse.
Dessa kriterier gör att den engelska språkversionen av Wikipedia (som har flest skribenter, flest artiklar och i allmänhet längre artiklar förutom om svenska förhållanden) bör ha fler trovärdiga artiklar än den svenska.
Dessa kungar redovisas i den s.k.
Dessa kyrkor finns i sin nuvarande form, tack vare Roths ansträngningar, som arbetade på restaureringen med några få kollegor och många lokala invånare fram till sin död 1999.
Dessa läkemedel grupperas ihop och inom varje grupp är alla läkemedel ömsesidigt utbytbara.
Dessa lämnades därhän, medan Hamiltons bil lyftes upp på banan, varefter han kunde fortsätta tävlingen.
Dessa lemlästningar har orsakat allmän panik och Andokides övertalas att bli angivare.
Dess Altartafla, af Bildthuggare-Arbete, afbildar i synnerhet Christi Korßfästelse, med Mosis bild å högra, och Johannis bild med ett Lamb mellan fötterna å wänstra sidon.
Dessa människor skulle, efter påverkan av läkemedlet, befrias från sina somatiska tillstånd under korta perioder.
Dessa markeringar uppfattas dock inte av alla arkeologer som medvetet gjorda markeringar.
Dessa medför bestämda fördelar för staden, för städer på samma kontinent eller för ett helt imperium.
Dessa mekanismer är väldigt energikrävande och kan därför inte upprätthållas hur länge som helst.
Dessa meningar kan tas som exempel: Siivoan päivisin versus Siivoan päivittäin.
Dessa Metroider är i olika evolutionssteg och vissa har utvecklats mer än andra.
Dessa miniatyrspanielar var populära hos adeln och vid hovet där de hölls som sällskapshundar.
Dessa möss når en kroppslängd mellan 10 och 24 centimeter och därtill kommer en 8 till 22 centimeter lång svans.
Dessa möten blev avgörande för henne och hon kom att bli en hängiven matfotograf.
Dessa muskler styr och stabiliserar ryggraden och kallas ryggens djupa muskler.
Dessa namn var förebildar, när flera personer i Västfinland på 1800-talet tog släktnamn med suffixen -nen.
Dessa ökar populariteten, men arbetande människor tar paus vid dessa på sin väg mellan förråd och arbetsplats, vilket försämrar produktionshastigheten.
Dessa ombildades 1957 till luftförsvarssektorer och 1981 till storsektor.
"Dessa omplacerade topptjänstemän får bland annat ansvara för olika utredningar eller på annat sätt bistå med sin specialkunskap."
Dessa områden blir därför helt tomma på norrsken och är svartare än omgivningen, varav namnet "svart norrsken".
Dessa P2V-7 ersatte de äldre P2V-5 från första serien som därefter såldes till Portugal.
Dessa principer för målningsrestaurering har i fortsättningen allmänt accepterats.
Dessa protokoll är ofta mer personliga till stilen och har en lättsammare ton än t.ex. referatprotokoll.
Dess area är 7,4 ha.
Dessa rekryterades oftast bland ortsbefolkningen i skånelandskapen men det förekom medlemmar från alla delar av Danmark samt enstaka tyskar, polacker och svenskar.
Dessa reservister kan inkallas till högst 90 dagars tjänstgöring per år vid svåra ordningsstörningar.
Dessa så kallade "blockadskepp" eller "ångvaktskepp" var ombyggda, små, traditionella linjeskepp som minskats ner till flytande batterier.
Dessa scener är som drömsekvenser som inte alls behöver ha med filmens handling att göra.
Dessa scener tog dock bara upp tio procent av spelet.
Dessa semestrande officerare stannade mest för sig själva och kontakterna med stadsborna var få.
Dessa senare rättigheter drogs dock in 1636.
Dessa skolor har inget högstadium.
Dessasmycken återspeglar den kulturella mångfalden och folkets historia.
Dessa stjärnor är de mest ljusstarka i sin värdgalax.
Dessa stopp kallas för depåstopp och sker genom att föraren stannar bilen utanför sitt teams depågarage.
Dessa strategiskt mer välplacerade borgar har varit uppbyggda med kraftigare vallar och har fungerat som befästa skansar.
Dessa studier tyder för igelkottdjuren på att djurgruppen ska klassas som en egen ordning.
Dessa symboler kan beroende på kvarstående traditioner variera från land till land, men är numera till största delen internationellt standardiserat.
Dessa system lovar betydande framsteg kring uthållighet, säkerhet och tillförlitlighet, ekonomi, förhindrande av teknikspridning och arbetsskydd.
Dessa testiklar måste opereras bort för att inte omvandlas till elakartade tumörer.
Dessa tider var oroliga för Isabella.
Dessa tolv kilar skars ut och tillämpades på jordklotet.
Dessa trafikerar framför allt pendellinjerna Umeå - Vännäs respektive Boden - Luleå, men kan även gå som ersättning Umeå - Hällnäs eller Umeå - Luleå vid behov.
Dessa tre byggnader är smedjan öster om gården, statarlängan "Apelberg" väster om gården och ett spannmålsmagasin från slutet av 1600-talet kallat "Spelmannen" eller "Plaisiren".
Dessa tre grupper ansågs tidigare tillhöra samma division Bryophyta, men numera räknas enbart bladmossorna dit.
Dessa två fick öva med bandet, och totalt så övade de in 22 låtar var med de två sångarna.
Dessa två grupper liknar varandra i hög grad, men de egentliga nattskärrorna har längre näbbar och mjukare fjäderdräkt.
Dessa två poem trycktes i boken på samiska och i översättning till latin, fick internationell spridning genom översättningar av Lapponia till tyska, franska, engelska och holländska och senare i separattyrck.
Dessa underhållsarbeten genomfördes under ledning av arkitekt Sölve Johansson.
Dessa utgör även växlingsområden för stafetten.
Dessa utsågs formellt sett av presidenten, i praktiken valdes de av Tjeckoslovakiens kommunistpartis centralkommitté.
Dessa utvalda utsåg sedan missionärer att förkunna evangeliet i församlingar runt om i världen.
Dessa valdes om med täta mellanrum.
Dessa valdes ut av Sveriges Radio.
Dessa var representerade i kommunfullmäktige i Varberg samt i olika styrelser och nämnder fram till 1992.
Dessa vikter togs bort och räknades om efter varje tävlingshelg, så att alltid extravikten för poängen under den senaste tävlingshelgen räknades.
Dessa "zappare" hade i första versionen en gul stjärna under avataren i andra versionen hade de objektet zap-stav.
Dess bolagschef Harry Cohn övervakade henne personligen som sitt lilla guldägg och formade henne till stjärna.
Dess exakta rörelser efter häckningen är inte kända, men det hävdas att den rör sig 1000 till 2000 meter nedåt i höjdled.
Dess författare och tillkomstmiljö."
Dessförinnan hade emellertid fästningen börjat förfalla.
Dess genomsnittliga livslängd är omkring två år.
Dess häckningsbiologi är likaså nästintill okänd.
Dess häckningssäsong infaller under senvåren, eller under torrperioden, beroende på geografiskt läge.
Dess hängen har långa gula hår.
Dess högtidligt allvarliga och samtidigt medryckande karaktär och dess för Frälsningsarmén mycket centrala budskap "frälsning" gör den till en av arméns viktigaste sånger.
Dess höjd är 5–7 centimeter och dess tjocklek 2–3 centimeter.
Dess japanska ursprungstitel är 隠し砦の三悪人 Kakushi toride no san-akunin, som betyder "Den dolda fästningens tre skurkar".
Dess kropp är försedd med många och greniga utskott, därav dess namn.
Dess låtar handlar till stor del om USA:s dåvarande situation med en pågående oljekris och minskat inflytande i världen.
Dess läte är ett skränigt "krii-arr".
Dess mål och militära operationer är del av en "
Dess minimum massa är 3,5 gånger Jupiters, eller ungefär 100 gånger jordens.
Dess näbbspets är mycket känslig vilket ger dem möjlighet att finna föda begravd i sanden som de på ett karaktäristiskt vis söker efter genom rastlöst springande uppblandat med att de sticker ned näbben i sanden.
Dess namn är idag Cafe Van Gogh.
Dess nuvarande namn antogs 1998.
Dess nuvarande utseende härrör från den omfattande rekonstruktionen och tillbyggnaden som genomfördes åren 1892–1895.
Dess release skrapades delvis tack vare att första singeln, "
Dess rotationstid har beräknats till 2,37 timmar.
Dess skida är lång och platt.
Dess stjälk är krokig, och blomhuvudena skaftade.
Dess uppgifter regleras således i förbundsrätt och inte i delstaternas enskilda lagstiftningar.
Dess utgång har betecknats som en diplomatisk seger för Enckell.
Dessutom är de utrustade med långa klor som underlättar grävning av tunnlar.
Dessutom är honornas horn smalare.
Dessutom bidrar Barncancerfonden till att utveckla och förbättra stödet till familjer med cancerdrabbade barn, med syfte att underlätta familjernas vardag under och efter behandlingen.
Dessutom blev solbrännan extrem trendig och ansågs som ett bevis på rikedom och hälsa.
Dessutom drabbades landet av stagnation och försenade utbetalningar av den offentliga sektorn.
Dessutom får ett antal ytterligare lag kvalspela om ytterligare tre platser.
Dessutom fick den en videokamera, FM-radio och en pedometer.
Dessutom fick Grøttumsbråten ytterligare tre olympiska medaljer.
Dessutom fick kyrkan elektrisk värme och belysning.
Dessutom fick tidningen en ny och mer konstant struktur genom att olika avdelningar alltid förekommer i samma del.
Dessutom finns allt som hör friidrott till.
Dessutom finns en ansiktsmask i form av ett svartaktigt mönster på varje sida som börjar bakom morrhåren, fortsätter kring ögonen och slutar lite bakom öronens underkant.
Dessutom finns en svart längsgående strimma på ryggens mitt och många svarta fläckar.
Dessutom finns ett flertal fria musikskolor i kommunen.
Dessutom finns hos vuxna exemplar flera taggar inblandade i bakkroppens päls.
Dessutom finns ofta andra mindre roller, som exempelvis kassör, sjukvårdsansvarig och materialansvarig.
Dessutom finns rännor i de övre framtänderna liksom hos andra skördemöss.
Dessutom finns viss gemensam verksamhet som LärandeResursCentrum (LRC) och administrativa avdelningar.
Dessutom förekommer bakom varje öra en stor vit fläck.
Dessutom fortsatte svenska kapare baserade i Göteborg att erövra handelsfartyg mellan Norge och Danmark.
Dessutom gjorde sidvagnarna comeback som VM-klass.
Dessutom hade holländarna en egen tävling kallad Crazy Racing som gick ut på att man tävlade i vem som kunde backa snabbast.
Dessutom hade många Dúnedain stor visdom och en del kunde till och med se in i framtiden.
Dessutom hade staten instiftat ett specifikt bostadslån som gjorde det möjligt för landsbygdsbor att ersätta sina utedass med badrum som anlades inomhus.
Dessutom har AMD64 stöd för att köra 16-bitars x86-kod.
Dessutom har de i beskrivningarna fyra vingar med en mänsklig arm under var och en av dem.
Dessutom har de spegelvända runorna i vissa fall tolkats som indikatorer på att läsriktningen skall ändras.
Dessutom har ortodoxa judiska samfund en mycket sträng syn på vad en äkta konvertit är.
Dessutom har V50 1.6D DRIVe stormat om V50 Flexifuel, vilket även tyder på ett skifte från E85 till miljöbilsklassade dieselbilar.
Dessutom ingår blad från buskar, spannmål och grönsaker i födan.
Dessutom innehåller blodrot en hel rad ämnen, som på ett eller annat sätt kan ha medicinsk effekt.
Dessutom innehåller den en mängd presentationer av svenska och internationella litterära utmärkelser.
Dessutom kan en art utöva Bates mimikry gentemot ett rovdjur och Müllers mimikry gentemot ett annat.
Dessutom kan personer med dyslexi få det svårare att lära sig kortskrift än fullskrift.
Dessutom kan vikbara däck användas, som blir betydligt lättare än traditionella kanttrådsdäck (och därmed minskar hjulets roterande vikt).
Dessutom kom det att påverka hans musikaliska framträdanden, då han ibland glömde texter och sjöng falskt.
Dessutom landsattes 50 stycken handmörsare.
Dessutom lär munkar och nunnor ut till lekmän bland annat i klostret, vid begravningar och vid minnesstunder i hemmen.
Dessutom ligger det en mördad man i sängen.
Dessutom medverkade kustartilleriet till att försvara viktiga farvattensförträngningar samt ge artilleristöd åt lätta sjöstridskrafter samt skydd av sjötrafiken.
Dessutom passerar de polska nationella vägarna DK3 och DK13 staden.
Dessutom påverkade det slovenska köket och grannländernas kök varandra under flera hundra år.
Dessutom pekar viss information på att Snåljåp var en kvinnlig varelse nära slutet av romanen och hade lagt ägg strax innan dess nederlag.
Dessutom platser för dansk-norska motanfall 1716, 1717 och 1719.
Dessutom ryms Gemensamma förvaltningens avdelningar för Externa relationer respektive IT-tjänster, samt Nationellt Superdatorcentrum.
Dessutom sände deras TV en helafton från kampanjaktiviteterna.
Dessutom skulle Geonosis producera B1-droider till Konfederationens armé.
Dessutom skulle systemet, så småningom, också medföra en värld där gränskontroller ej behövs och en fredlig utveckling skulle främjas.
Dessutom spelade han Daniels lillebror, Patrik, i SVT:s serie ”Första kärleken” från 1992.
Dessutom spelar molekylens orientering roll på reaktionens skeende.
Dessutom tycks det vara lättare att uppfatta förändringar som är relevanta för trafiksäkerheten.
Dessutom utökade han körens roll som Israels barn.
Dessutom var avkastningen skattefri under den tid man sparade samt ytterligare fem år.
Dessutom visas några exempel från undervisningsfilmer som skapades under denna period.
Dess värde beror på tvåpolens uppbyggnad eftersom denna är avgörande för φ:s belopp och tecken.
Dessvärre lyckas Franks fly, men Bond dödar honom, och använder Franks lik för att föra in Tiffany Cases diamanter i USA.
Dess viktigaste funktion är att begränsa återflöde av tjocktarmsinnehåll i tunntarmen.
Dess yta är 4,7 kvadratkilometer.
De startade också La Vie au Soleil, en tidskrift som finns kvar än idag som förbundsorgan för Fédération française de Naturisme, som de hade grundat 1950.
De stora bromstrummorna och den låga sadeln skvallrade om motorcykelstil och den var väldigt tung i förhållande till andra Puchar, över 80 kg, och blev därför känd som väldigt slö.
; de stora rysktalande minoriteterna i främst Estland och Lettland (totalt en miljon i de tre länderna ) är endast delvis integrerade i det estniska respektive det lettiska samhället.
De större ägorna möjliggjorde experiment med nya grödor, nya mer effektiva jordbruksmetoder och redskap.
De största framgångarna har klubben haft i fotboll för herrar.
De största gatorna i distriktet är Old Kent Road, New Kent Road och Walworth Road.
De största hästarna inom sporten var Kintaro som kördes av Kanayama.
De största motorbåtarna tävlar inom Class 1 offshore.
De största produktkategorierna utgörs av tillbehör till datorer och audiovideo.
De största stjärnorna kan tjäna så mycket som 100 miljoner won per episod.
De största tätorter i Degerby var Degerby kyrkby och Solberg.
De största tidningarna ges ut på arabiska, men det finns också dagstidningar på bland annat franska, grekiska, armeniska och engelska.
De styrande bland konstitutionalisterna avsätter Carranza och Villa och väljer Eulalio Gutiérrez till president.
De svenska patronerna hade annorlunda tändhatt och krutslag men presterade likadant.
De svenska speljournalisterna var dock mer eniga i sin kritik till Def Jam: Icon och kritiserade innehållet samt kontrollen som många beskrev som "usel" eller "horribel".
De svenska styrkorna möttes därför av en bedrövlig syn när de tågade in i staden.
De svenska trupperna åstadkom ingen avgörande framgång eftersom huvuddelen av de ryska styrkorna lyckades undvika svenskarna då dessa misslyckades med att hinna ikapp och anfalla de retirerande ryssarna.
De synliga ärren efter nedslagen var synliga på Jupiter under flera månader.
Det 450 centimeter och 290 centimeter stora konstverket består av 600 glasdetaljer upphängda i ett fackverk av rostfritt stål och väger 900 kg.
Det accepteras inte av Adam och Eva som vägrar att flytta.
Det ägs av Värmlands Åkeriservice AB.
Det ägs idag av den franska staten och är öppet för allmänheten.
Det ägs och drivs av den kommunala transportförvaltningen Kōbe-shi kōtsūkyoku (Kōbe Municipal Transportation Bureau).
Det ägs och drivs av det ryska energiföretaget Territorialnaja generirujusjtjaja kompanija No 1. Själva kraftverket, som har en installerad effekt på 54 MW, ligger på den östra sidan av älven.
De talar till varandra genom tanken och börjar bygga upp ett starkt band till varandra.
Det äldre villaområdet kallas Lilla Ursvik.
Det äldsta namnet i husförhörslängder är Påhl Simonsson, född 1718 på Hagen i Mörtnäs.
Det allra mesta är byggt av sten, men den östligaste delen av muren, eller då snarare vallen, byggdes av grästorvor.
Det amerikanska angreppet inleddes tidigt på morgonen 19 februari med mycket omfattande bombangrepp och beskjutning från slagskepp.
Det andliga förbehållet inskränkte grundprincipen cuius regio, eius religio och för att protestanterna vid fredsförhandlingarna 1555 skulle gå med på en sådan eftergift utfärdades Declaratio Ferdinandei.
Det andra albumet har engelskspråkiga texter och något mindre experimentell musik.
Det andra alternativet skulle innebära att hela transportflygorganisationen skulle förläggas till Malmslätt.
Det andra året införde man även en turnering för företagslag och totalt växte turneringen till 464 lag fördelat på 254 föreningslag, 194 skolklasslag och 16 företagslag.
Det andra huset, på Sankt Petri kyrkogata 3, byggdes 1804 och tillbyggdes 1843.
De tänker Å, hon är din.
De tänker sig helt andra sociala organisationsformer, exempelvis direktdemokratiska arbetarråd som federerat sig lokalt, regionalt och nationellt.
Det ansågs vara dåtidens största byggnad helt byggd i marmor (även om man i dag anser att taket måste varit en träkonstruktion).
Det anses att den franska fagotten, jämfört med en enligt tyskt system, har ett mer nasalt ljud och är lättare att spela de högsta tonerna på.
Det anses också att det var under denna tid som islam blev majoritetsreligion i al-Andalus.
Det anses troligt att han vistades i Sverige och Danmark vid porträttens tillkomst.
Det antas att man under domesticeringen identifierat ett fåtal hingstar som varit mer medgörliga och avlat på dem.
Det användes även för lustturer bland annat till Gripsholm.
Det används även för att rengöra elektronik av olika slag.
Det används därför endast vid undersökningar av mag-tarmkanalen, till exempel genomlysning av matstrupen.
De tappar hornen tidigt på vintern.
Det år 1999 fanns 925 253 invånare i agglomerationen.
Det är allmänt accepterat att avsnitten utspelar sig efter originalserien, möjligen omkring det sista av rymdskeppet Enterprise fem-års uppdrag.
Det är allmänt problematiskt att upptäcka arten.
Det är alltså från denna beridarebana som fastighetsnamnet härstammar.
Det är ännu oklart hur det blir med Magic Mirror, Ångaren och Storsjöteatern 2018.
Det är även bevisat att tama hästar har lättare att se på nära håll, men svårare att se på långt håll, medan en vildhäst ser bra på långt håll och sämre på nära håll.
Det är även här tvillingarna Tom och Bill Kaulitz (
Det är även huvudstaden för kung Galbatorix rike.
Det är även möjligt att planerna ändrades något denna dag eftersom Percy senare ska ha setts hemma hos prins Henry.
Det är även så att svenska adjektiv böjs i förhållande till substantiven.
Det är även viktigt med silverskorvsfritt utsäde och sortval.
Det är bara vissa H och N varianter som kan infektera människa.
Det är beläget i Garagnin-Fanfogna-palatset med rötter från 1700-talet.
Det är biljud som kan tyda på en sjukdomsbild.
Det är Boeings första kommersiella flygplan med detta system.
Det är då fibrerna från den yttre delen av stammen som används.
Det är den äldste sonen av den avlidne och en präst som håller i de sista riterna.
Det är den enda helt bevarade oljeutvinningsanläggningen i Sverige och är idag förklarat som byggnadsmärke.
Det är den första filmen regisserad av Francis Veber, som tidigare arbetat som manusförfattare i andra filmer.
Det är den första skivan i "The Switcheroo Series" från Dine Alone Records.
Det är den högsta punkten i Vallberget och man kan därifrån se över Alberga.
Det är den mest påkostade av mina shower och den kostar överlägset minst.
Det är de nya barren som just börjar att bildas som är mest mottagliga för angrepp.
Det är det av stadens arrondissement som är minst befolkat, med 16 888 invånare 1999.
Det är det officiella alfabetet i Ryssland och används av över 144 miljoner människor.
”Det är det sociala sammanhanget som ger penis värde och gör menstruationen till en förbannelse.
Det är dock bara en uppskattning eftersom språktillhörighet inte registreras i Sverige.
Det är dock inte enbart ögonen som skulle kunna påverkas av en proppbildning i kotartären utan denna propp skulle även kunna ge andra symtom, till exempel sväljningssvårigheter och heshet som konsekvens av att stämbanden har blivit förlamade.
Det är dock inte särskilt bra för ugnen.
Det är dock inte så, som namnet antyder, att samtliga pseudepigrafer är pseudepigrafiska.
Det är dock långt ifrån enbart turister som begår övergrepp på resande fot.
Det är dock mera realistiskt att betrakta även andra typer av levnadssätt som parasitoida.
Det är dock också vanligt att omkvädena består av formler och kan flyttas mellan olika ballader, vare sig de har anknytning till balladens handling eller inte.
Det är dock som samhällsdebattör och journalist som Johan Ehrenberg gjort sig mest känd.
Det är dock tänkt att de ska återansluta till KHL säsongen 2015/2016.
Det är dyrt att till exempel byta drivaxlar.
Det är emblemet och symbolen för regeringen i staden och symboliserar "handen som ger och tar, fred och välstånd, och sammanhållning av mänskligheten".
Det är en av anledningarna till att det ibland krockar: en väg hade sparat mycket tid och arbete, men i utbyte får man inga inkomster från turisterna eftersom de då kan ta sig hit med egen transport.
Det är en av de största högskolorna i Polen och har över 50 000 studenter; varav många utländska.
Det är en av de största moskéerna i ett icke-muslimskt land.
Det är en av få kommuner i Norge som inte ändrat sina gränser sedan den bildades.
Det är en blandning av fristående och sammanhängande avsnitt, på sammanlagt 3 timmar och 50 minuter, cirka.
Det är en F-5 skola med ca 60 elever.
Det är en färglös, tjockflytande, svagt söt vätska, som är löslig i vatten.
Det är en försäsongsturnering som spelas av FC Barcelona med internationella gästklubbar och används traditionellt för att visa upp säsongens nya trupp.
Det är en hypotetisk modell, som föreslår att fredlig åtskillnad av folkgrupper skulle vara möjligt genom att det etableras nationalstater eller självstyrande regioner för olika etniskt definierade folkgrupper.
Det är en rimlig och demokratisk regering och jag vill inte spela med i den ryska propagandan".
Det är en säkrare teknik för namnuppslagning på Internet som ger möjlighet till upptäckt av manipulerad och förfalskad information genom användning av digitala signaturer.
Det är en serie riktad för tonåringar och en drama-komedi.
Det är ett av de idrottsforskningscentra i Sverige som publicerar flest artiklar varje år, varvid centrumet blivit internationellt erkänt.
Det är ett dystert och bergigt land som under urtiden varit hem för flera vidunder, vilka draken Katla och lindormen Karm härstammar ifrån.
Det är ett faktum att, för en del barn, är avsaknaden av snabbt bredband en kris och att bli förolämpad på internet är en katastrof.
Det är ett mått som används för travat obearbetat virke.
Det är ett salt som är svårlösligt i vatten.
Det är ett stenhus i två våningar med två separata lägenheter.
Det är flerårigt och växer i tuvor med korta, långsmala blad.
Det är förhållandevis vanligt att hanen byter kön till hona när det är brist på de senare.
Det är först från och med 1930-talet som pjäsens moraliska tvetydighet omvärderats som en träffsäker dramatisering av en etiskt komplex värld.
Det är först i nutida språkforskning man valt att tala om den yngre fornsvenskans utvecklingspotential och mångfald.
Det är först i våra dagar som det blivit vanligt med elektrifierade järnvägar i Danmark.
Det är framför allt unga kalvar som smittas, genom att de får i sig bakterier via munnen, genom att dricka infekterad mjölk eller dia en spene med gödsel på.
Det är främst mindre företag som använder sig av denna strategi men det kan också vara en avdelning inom ett större företag som fokuserar på en mindre del av marknaden.
Det är från Mekaniska skolans grundande 1798, som man kan påvisa kontinuerlig teknisk undervisning i Sverige.
Det är gruppens debutsingel.
Det är hans första och enda roman.
Det är historiens näst största fartygskatastrof i antalet omkomna.
Det är i modern tolkning knutet till den enhet som hela mänskligheten utgör, i äldre tolkningar till den enhet som alla afrikaner utgör.
Det är inte helt olikt Duke Nukem 3D, men har helt suddat ut pornografiskt innehåll.
Det är inte känt bland majoriteten av dagens västerländska bahá'íer, men Báb var inte bara Bahá'u'lláhs härold.
Det är inte känt hur länge ungarna får di och när de blir könsmogna.
Det är inte känt när han dog.
Det är inte ovanligt att forskare för fram olika teorier som kan ligga var som helst mellan dessa olika läger, exempelvis arkeologen Israel Finkelsteins position i frågan.
Det är inte ovanligt att helgon som först har kanoniserats i en av kyrkorna så småningom vinner popularitet även i andra kyrkor, vilket motiverar en formell kanonisering även i dessa andra kyrkor.
Det är inte ovanligt att NPA, då de på många platser verkar som en skuggregering, tar ut "revolutionär skatt" från politiker och företag.
Det är inte ovanligt att spelare i spelet lever på att spekulera i till exempel råvaror.
Det är inte på något sätt hälsofarligt, men smaken försämras något.
Det är inte tillåtet att knäa, sparka eller slå en motståndare eller tackla honom när spelet är avblåst.
Det är inte vanligt och heller inte rekommenderat.
Det är i princip samma bil.
Det är i sin tur de befintliga medlemmarna i samebyn som bestämmer vem som ska få vara medlem och inte.
Det är i stället farten i sig, tillsammans med styrmöjligheten, som gör cykling möjlig och enkel.
Det är i stiftelseurkunden som ändamålet är fastlagt och det är också där som framgår hur ändamålet ska uppfyllas.
Det är kärnan i hans författarskap.
Det arkitektoniska uttrycket i nyrenässans var vanligt i tidens något nedtonade institutionsarkitektur, men knyter ändå an till huvudbyggnaden.
Det är lite speciellt att rida islandshäst, jämfört med andra raser eller korsningar.
Det är många simmare som deltar i Huanchacos vattensporter.
Det är metanolens nedbrytningsprodukter som är giftiga.
; det är mindre vanligt med bara diarré eller bara kräkningar.
Det är möjligt att förkorta vissa ord genom att kombiera flera vokaldiakriter med samma grundbokstav.
Det är möjligt att olika typer av endometrios är olika sjukdomar med olika uppkomstmekanismer.
Det är möjligt att skjuta upp mensen med hjälp av en vaginalring och man behöver inte tänka på att dagligen ta ett piller.
Det är mycket god turtäthet på båda.
Det är mycket koloratur, och samtidigt är det emotionella utspelet och inlevelsen viktig för att musiken ska komma till sin rätt.
Det är mycket troligt att han haft ett flertal medhjälpare och lärjungar i sin verkstad som senare fört hans snidaretradition vidare som en förmedlande länk mellan gammalt och nytt i gotländsk träskulptur i början av 1300-talet.
Det är när denna hastighet ska bromsas upp av skyttens axel man upplever en rekylkraft.
Det är nästan uteslutande lyrik som behandlas i Den romantiska texten, men ”poesi” ses egentligen som ett drag som överskrider genrer; även en roman kan vara poetisk eller använda denna typ av retoriska mekanismer.
Det är natten före den första atombombstestet.
Det är nu ämnet acetaldehyd bildas i kroppen som i sin tur ger patienten konsekvenser så som hjärtklappning och huvudvärk.
Det är också av stor betydelse för kompetensförsörjningen på arbetsmarknaden Det är dessutom viktigt för effektiviteten i resursanvändningen inom utbildningssektorn.
Det är också det första Testament-albumet med Alex Skolnick på gitarr sedan "The Ritual" 1992, och det första med basisten Greg Christian sedan 1994 års "Low".
Det är också detta som utgör dadas särart.
Det är också dom två lag som har lyckats klättra högst i divisionerna genom åren, även om Domsjö IF idag inte är vad dom en gång var.
Det är också en vanlig tro att man efter döden blir hämtad och ledsagad till himlen av änglar.
Det är också från Spanien den ursprungligen kommer.
Det är också i sådana huskonstruktioner som venusfiguriner påträffats i Östeuropa.
Det är också möjligt att söka reda på en persons namn och hemadress baserat på ett mobiltelefonnummer, genom särskilda webbplatser.
Det är också möjligt att vara immun för malariaparasiten, vid hög utsatthet för parasiten ökar chansen för immunitet.
Det är också polisen som ger tillstånd till att anordna allmänna sammankomster, offentliga tillställningar eller till att använda en offentlig plats på ett annat sätt än den är avsedd.
Det är också titeln på en svensk film om Frälsningsarmén, producerad 1986.
Det är också troligt att de sex gyllene liljorna infördes som en parallell till de franska katarerna, som delade några av de grundläggande principerna med den bosniska kyrkan.
Det är också vanligt att kaninerna blir sjuka på grund av att ägarna inte städar tillräckligt ofta i buren.
Det är okänt vem som gjort ritningarna till kyrkan, men man vet att de beställdes från Stockholm.
Det är oklart hur lång hennes regeringstid var.
Det är oklart hur mycket tid han tillbringade i Korinth.
Det är oklart om von Platen deltog i truppen som skickades dit.
Det är osäkert när Izu-Ōshima upptäcktes men ön har varit bebodd i flera tusen år.
Det är ovanligt att rälsbrott leder till urspårningar eller andra olyckor, men om rälsbrottet exempelvis sker i en kurvas ytterräl eller om rälsbrottet leder till att rälshuvudet lossnar föreligger det en akut urspårningsrisk.
Det är rekommenderat att skriva romerska siffror med vanliga bokstäver, om det går.
Det är så jag strävar efter att tolkas.
Det är således blivit, ett VM-guld och därutöver 13 VM- och EM-medaljer och 25 SM-guld i dragkamp.
Det är sannolikare att dricks som betalas med kort beskattas då det är lättare att kontrollera.
Det är sannolikt att Ancher gav Wærn skulden för problemen med kanonproduktionen, i varje fall blev verksamheten i Fredrikshall såld år 1756 och Ancher flyttade till Moss.
Det är svårt att urskilja någon betydelseskillnad på formerna med och utan detta -s, och de förekommer knappast som attribut.
Det är Sveriges fjärde största studentkår, räknat i antalet representerade studenter.
Det är till exempel inte alls säkert att ottawaspråket för flera hundra år sedan var lika nära ojibwadialekterna som det är i dag.
Det är till exempel inte känt hur havsanemonen förankrar sig i isen.
Det är totalt sju umpires (domare), tre på planen, två kantdomare samt två måldomare.
Det är troligt att även Vidiarfʀ på U 978 och Vifastr på U 980 varit bröder, eller åtminstone tillhört samma familj.
Det är ungefär 900 km långt, upp till 150 km brett i den västra delen, 80 km i den östra.
Det är vad låten handlar om, folk som låtsas att det inte händer."
Det är valfritt om man vill spela Vinnare eller Plats men man får endast välja en häst per lopp.
Det är vanligt att några par häckar nära varandra i en mindre koloni.
Det är vanligt inom denna stilen att man "
Det är viktigt att bestämma hur detaljerad en WBS skall vara.
Det är viktigt att etablera ett teoretiskt ramverk för att man ska kunna tala om generationer.
Det är viktigt att poängtera att samtidigt som Tanya och Artioms utanförskap understryks är det den faktor som driver dem, och narrativet, framåt.
Det är viktigt med mobil utrustning där man kan mäta direkt under riktiga åskväder.
De täta banden med kommunen och musikskolan (numera kulturskolan) har dock bestått i god anda och till ömsesidig nytta.
Det återstår 133 dagar av året.
Det återstår 190 dagar av året.
Det återstår 292 dagar av året.
Det avgörande värdet i ett konstverk är inte själva föremålet som föremål.
Det avlöpte med att Wallius fick göra avbön.
Det avslöjas att Vidstige är Aragorn, ättling till de gamla kungar som drev iväg Sauron men föll för ringens kraft.
Det bärs av flera släkter utan genealogisk relation till varandra.
Det Barth säger är att det inte finns någon naturlig anknytningspunkt mellan människa och Gud, anknytningen sker alltid på Guds initiativ och nåd.
Det bästa laget i varje serie gick upp till Allsvenskan och ersattes av de två sämsta därifrån.
Det behöver inte betyda att endera sidans forskning är pseudovetenskap, utan att olika tester har gett olika resultat, antingen på grund av skillnader i tolkning, eller på grund av skillnader i testernas förutsättningar.
Det berättas i Markus- och Matteusevangeliet.
Det berodde på att kungen hade fått rätt att utse personer till ämbeten inom kyrkan (patronato).
Det beror även på hur långt i tävlingen man har kommit, exempelvis spelas semifinaler och finaler oftast om fler frames än matcherna i tävlingens grundomgång.
Det beror dels på jakt för att få djurets kött och dels på förstöring av deras levnadsområde genom byggande av bostäder och vattenreservoarer eller genom omvandling till odlad mark.
Det beskrivs som en mindre, gemytlig, och mindre högtidlig teater.
Det beslutades att man skulle anlägga en park som lösning på problemet och redan ett år efter att järnvägen stod klar lade stadsträdgårdsmästare Wolff fram det första förslaget till en strandpromenad.
Det beslutades att skidflygningsbacken skulle byggas i Oberstdorf.
Det består av 5 linjer med en sammanlagd längd av 89 km och har 93 stationer.
Det består av friliggande byggnader i tegel, uppförda från slutet av 1800-talet och framåt.
Det består av tidigare betesmark och barrskog.
Det består av tre mindre stadsdelar: Neðra-Breiðholt, Efra-Breiðholt och Seljahverfi.
Det består av två huvudöar: Eastern Island (cirka 1–2 km diameter) och Sand Island (cirka 2–3 km diameter).
Det bestod av ett årligt belopp till lovande konstnärer (målare, skulptörer och arkitekter) som fick visa sin talang i en utslagstävlan.
Det bestod av två 25,4 cm kanoner m/1894B i ett förligt och ett akterligt enkeltorn.
Det betyder ankomst - och här är jag!"
Det bidrar till att personer med bipolär sjukdom felaktigt får diagnosen unipolär depression.
Det bildades 1979 som MGM Home Video.
Det blev även den allt sämre vattenkvaliteten i bland annat Riddarfjärden som satte stopp för både Strömsimningen och Strömbadet.
Det blev Davis som vann den jämna finalen med 37-34.
Det blev dock Aten som fick arrangera spelen.
Det blev dock inget lyckat jubileum, eftersom, för första gången någonsin i ESC-historien, Sverige inte gick vidare till finalen.
Det blev en reträtt, lugnet lade sig, och ingen greps.
Det blev en vändpunkt i relationen mellan de båda länderna.
Det blev fler vävar med motiv från Vietnam såsom Sydvietnamesisk flyktingpojke, 1973, Nordvietnamesisk flicka, 1974, Syskonen, 1974, Fången, 1979, och På denna mark, 1979.
Det blev förlust i båda matcherna med 1–4, men AIF:s snabba uppgång genom serierna uppmärksammades av Torsten Tégner på Idrottsbladet som i en artikel döpte laget till 'Smålands Brage'.
Det blev hans bästa resultat i en deltävling i världscupen.
Det blev inga större meriter - under de år han spelade i Hellas vann klubben inga mästerskap.
Det blev litet flygning för luftvärnet och kontroll av mörkläggningen, men läget stabiliserades och han fick rycka ut.
Det blev också ett antal böcker på vägen.
Det blev sammanlagt 30 landskamper för Nainggolan i landslaget.
Det blev startskottet för det rikstäckande nät av bensinstationer som Nynäs skulle driva under de kommande 50 åren.
Det blev Ygberg som tog initiativet till Stockholms bostadspolitik kring sekelskiftet 1900.
Det blev ytterligare en ligatitel 1991, men efter 208 matcher och 30 mål värvades han hösten 1991 av Liverpool för två miljoner pund.
Det blev ytterligare två ligasegrar med Feyenoord, 1971 och 1974, samt två nederländska cupvinster, 1969 och 1978.
Det blir den första valdebatten som sänds i hela unionen inför ett Europaparlamentsval.
Det blir en spännande katt och råtta-lek där den jagade inte kan fly.
Det blir i det närmaste oavbrutet fascinerande, inte minst för att Brygger inte drar sig för att bli personlig."
Det blir också alltmer tydligt att kategorierna inte räcker för att förklara eller klassificera Medea.
Det blir rättegång och Homer vinner en förlikning som innebär att han får äta hur mycket som helst på restaurangen och de visar upp honom för allmänheten då han äter.
Det började bli mycket molnigt och ett oväder med hagel, nästan stora som en näve, föll från himlen.
Det bor ungefär 254 000 invånare i landsdelen.
Det byggdes 1979 på Rauma-Repola, Finland.
; det byggdes aldrig om utan är i så gott som samma skick som när det ställdes av 1929.
Det ceremoniella användandet av historieberättande och enhetens budskap för samman inhemska berättelseteman och karaktärer, oberoende av tid, plats och karaktär.
Det danska hemvärnet har till uppdrag att understödja försvarets och det civila samhällets beredskap.
Det demokratiska partiet hade nominerat dem vice-versa.
Det driver lokaltågstrafik på landsbygden i Köpenhamns kollektivtrafikområde och ansluter till pendeltåg mot innerstaden vid olika ställen.
Det dröjde dock fram till september 1991 innan landets erkändes av flertalet främmande stater.
Det dröjde dock inte länge förrän Žerajićs vänner hade lokaliserat graven, märkt ut den med ett kors och placerat blommor där.
Det dröjde dock till den 27 juli 1998 innan han fick debutera i MLB för Athletics.
Det dröjer inte länge förrän Korras Avatarfärdigheter sätts på prov. Hon träffar på en grupp Chiblockerare med den karismatiske och mystiske Amon i spetsen, som hotar staden och alla bändare i den.
Det dyrbara materialet gjorde, att kungen senare måste låta smälta ned alltsammans, varför inget av hans under samtiden högt prisade konst finns kvar.
Detektiven blir så besatt av att besegra The Driver att han själv iscensätter ett bankrån för att locka honom i fällan och gripa honom.
Det enda den torra och blåsiga stäppen var lämplig för var fårskötsel.
Det enda kravet är utföraren ska ha en socionomutbildning eller motsvarande.
Det enda man vet om den är att det fanns ett fönster åt öster som var försett med järngaller.
Det engelska klimatet var dock mycket påfrestande för Pocahontas eller Lady Rebecka som hon kallades i England, hon var ofta sjuk i feber.
Det eviga publicerades 1828 i Tegnérs Smärre samlade skrifter men då med några mindre ändringar.
Det faktum att hon på detta sätt omgav sig till största del med personer av, eller med nära anknytning till, ätten Howard skaffade henne fiender och avundsmän som senare kom att agera mot henne.
Det faktum att Sverige har haft en relativt många stora icke-finansiella företag har säkert främjat utvecklingen inom den svenska finansiella sektorn.
Det fanns 46 invånare 2011.
Det fanns även en företagsversion av 945 (kombin) som då bara hade framsäten med galler bakom dessa.
Det fanns även ett tidigare miljömålsråd.
Det fanns även med en nyskriven låt på skivan.
Det fanns även upphängningsanordningar med justerbara krokar på vilka grytor kunde hängas för att underlätta arbetet att snabbt ta bort grytor som höll på att brännas vid eller koka över.
Det fanns brandposter med slangar i salongen, i de övriga publika utrymmena och på scenen.
Det fanns dessutom tecken på att flera honor i ett fall hade samarbetat för att bygga ett större bo.
Det fanns dock oro för traditionell 2D och svårigheter att animera Ladybugs röda dräkt med svarta prickar orsakade strobning-effekter.
Det fanns en oro för att spridning skulle ske till de omkringliggande öarna.
Det fanns en politisk målsättning att utjämna elpriserna över landet genom att nyttja inhemsk vattenkraft.
Det fanns ett eget torg med livsmedelsaffär, bibliotek, post, bank och dylikt.
Det fanns i januari 2014 totalt 40 nationella eller regionala chapters.
Det fanns också en grupp hutonger som var cirka 200 meter långa.
Det fanns särskilda regler för detta skulle se ut, varje valp skulle ha 32 fläckar medan Pongo skulle ha 76 och Perdita runt 69 stycken.
Det fanns två fönster på vardera av långväggarna samt ett korfönster i öster.
Det fanns uträkningar som visade att om telefontrafiken fortsatte att öka i den takt den hade gjort, så skulle halva jordens befolkning behöva agera telefonister för att koppla samtal åt den andra halvan.
Det färdigtryckta verket skickades till kungens förtroendemän 3 december 1558.
Det finns 26 olika distrikt och dess högst beslutande organ är distriktsårskonferensen (distriktsårskongress i Stockholms läns SSU-distrikt) (DÅK:en), som hålls årligen, efter kommunernas årsmöten.
Det finns 2 naturreservat i Kroatien, Bijele och Samarske stijene och Hajdučki och Rožanski kukovi.
Det finns andra motsvarigheter i både kinesiska och kanadensiska sjöar.
Det finns även en del minispel som medföljer: Free 4 All, Classic Shootout, Shooter vs.
Det finns även en finsk pingstförsamling vid Dalparken, samt en pensionärsförening och teater.
Det finns även en hamn i Beaumaris.
Det finns även ett märke som heter Deréon riktat till yngre konsumenter.
Det finns även ett mass-avfyrningsläge som kan användas en gång per liv.
Det finns även forskning som visar att inomhustemperaturer under 20°C kan minska risken för fettma.
Det finns även stugbebyggelse av lite enklare slag i Mölle.
Det finns även tolv regionala centralbanker i USA.
Det finns även tre stycken forum om Willy Brandt.
Det finns bara en storlek av valutan, 1 daler.
Det finns belägg för att det existerat ett par tusen år tillbaka i tiden.
Det finns beskrivet i boken Days in Falkenberg - A Record of Sport in Sweden skriven 1884 av londonadvokaten A.M. Wilkinsson.
Det finns ca 650 kolonilotter på området, och de flesta har kolonistugor.
Det finns chassin för andra former än just för skrivbordsdatorer, mer om detta längre ner under rubrik "Andra former".
Det finns cirka 1000 kända arter varav 130 arter i Europa och 54 arter i Norden.
Det finns cirka 700 000 rastafarianer i världen, och på Jamaica anses c:a 10% av befolkningen tillhöra denna grupp.
Det finns dessutom externa butiker inne i servicestationen och ibland även utanför.
Det finns dock andra studier som visar på att det är samma system som aktiveras under faktisk perception och mental perception.
Det finns dock de som menar att de händelser som beskrivs i berättelsen är möjliga.
Det finns dock en förvillande mängd av möjliga inflationsscenarier som inte kan begränsas av aktuella observationer.
Det finns dock ett par få monument som uppvisar en exceptionell konstnärlighet.
Det finns dock fortfarande flera scener, främst i de inre stadsdelarna eller förorterna, där livemusik spelas.
Det finns dock olika sägner.
Det finns dock såväl katoliker som vill att Nordirland ska förbli en del av Förenade kungariket som protestanter som vill se en (åter)förening med Irland.
Det finns dock tredjepartslösningar som kan ändra utseendet på vanliga gränssnittselement och beteendet i gränssnittsmodellen och användargränssnittet förändras ofta i hög grad vid uppdatering till en ny version av operativsystemet.
Det finns elva hällristningslokaler i Göteborgs kommun.
Det finns en albansk-
Det finns en minnessten rest på platsen.
Det finns en obetitlad orkestral kopia av valsen i Wiener Stadt- und Landesbibliothek.
Det finns en olycksrisk i använda blåslampor med flytande bränsle genom att kolrester efter förbränningen under vissa omständigheter med låg vätskenivå kunde falla ned och åstadkomma en gasexplosion.
Det finns en riddarefamilj i Beaujolais vars medlemmar deltog i flera korståg: Varennes, herrar över slottet Rapetour i Theizé.
Det finns en sluss, Grevelingensluis, i barriären där fartyg kan passera.
Det finns en turbaserad version där spelarna skiftas om att skjuta lerduvorna, och en annan som innebär att en spelare skjuter medan den andra kontrollerar vinkeln på de flygande duvorna.
Det finns en tydlig uppdelning mellan influenserna, som existerar sida vid sida snarare än sammansmälta till en enhet.
Det finns en uppsättning rekryteringsprocesser, som omfattar rekryteringsplanering, strategiutveckling, sökning, screening, utvärdering och kontroll.
Det finns en vit strimma på övre låren.
Det finns ett antal kvalitetskrav på inomhusklimat, t.ex. att koldioxidhalten inte ska överstiga 1000 ppm i lokaler där människor vistas stadigvarande.
Det finns ett antal olika typer av vågor i och under vattenytan, men den typ av vågor som vanligtvis studeras i samband med vågkraft är gravitationsvågor för vilka gravitationen är den återförande kraften.
Det finns ett antal stora tävlingar som anordnas varje år.
Det finns ett flertal integralrepresentationer för etafunktionen.
Det finns ett flertal olika typer av bionedbrytbara plaster som PLA, PHA/PHB där förmågan att brytas ner naturligt skiljer sig åt i olika miljöer.
Det finns ett stort antal museer i Berlin.
Det finns ett tjugotal besöksplatser i biosfärområdet, med bland annat fågeltorn, stigar och utemuseer.
Det finns färjetrafik (
Det finns fem återvinningscentraler i Stockholms kommun.
Det finns flera älvar på Island som har samma namn.
Det finns flera byggnader från medeltiden i hela regionen, bland annat grevepalatset i Poitiers.
Det finns flera, delvis överlappande definitioner av syror och baser som ger upphov till olika beskrivningar av syra-basreaktioner.
Det finns flera inspelningar av Bánk bán.
Det finns flera metoder att framställa hydroxylamin.
Det finns flera något varierande versioner av boken.
Det finns flera olika sorters tandkräm med tillsatser som tjänar olika syften.
Det finns flera typer av periodbiljetter, t.ex turistbiljetten som gäller under 24 eller 72 timmar, eller fritidsbiljetten för dig som reser kvällar och helger.
Det finns fortfarande tydliga spår efter försvarsarbetena, som ofta gjordes med material från 1600-talets byggnader.
Det finns fyra bevarade pergamentmissalen av Missale Aboense, varav två i Finland.
Det finns idag (2011) långt gångna planer på att riva området och ersätta det med ny bebyggelse.
Det finns idag godkända läkemedel i Sverige för försäljning.
Det finns individer som genomgående är mörkare och dessa har inte ljusare undersida.
Det finns inga trafikplatser längs 94:ans egna sträcka.
Det finns inget känt botemedel.
Det finns inom ukrainsk etnografi en syn på Lisovyk som "herde mot odjuren", nämligen att han skyddar små djur från rovdjur och jägare.
Det finns inslag av basiska bergarter i mindre områden.
Det finns inte desto mindre en tradition av estetisk reduktion i hennes verk där formen och materialet blir oerhört viktiga i relation till varandra.
Det finns inte evidens för att rekommendera sådana preparat, men vissa personer med akne kan uppleva sig hjälpta av dem.
Det finns inte mycket kvar av det gamla, bara en gammal plattform, en husgrund, några spår och en gammal stoppbock.
Det finns inte någon standardbeteckning för medianer.
Det finns konservativa muslimer som inte handhälsar på främmande personer av motsatt kön.
Det finns köpcentra i norra och södra ändan med handelsgatan Storgata däremellan.
Det finns luckor i kommunens historieskrivning på grund av dokument som har blivit förstörda vid fyra bränder.
Det finns många episoder från Hagmans tillvaro som värdinna på Tullgarn.
Det finns många infallsvinklar på dessa frågor, men vad som enar nästan alla antropologer är att skillnaderna inte är medfödda, orsakas inte av "rasmässiga" skillnader.
Det finns många olika former av lokomotion, beroende bland annat på vilket medium den föregår i eller på, vilka principer som används och så vidare, men någon standardindelning av dessa finns ej.
Det finns något väldigt speciellt där, men också väldigt nordiskt, med djupa skogar, mytiska väsen och stora äventyr", har producenten Petter Lindblad sagt till MovieZine.
Det finns nästan lika många fristående gymnasieskolor som kommunala, 458 fristående jämfört med 497. 15 procent av landets inskrivna förskolebarn (131 145 av 856 922) gick 2010 i en enskild förskola.
Det finns också en scen där Sune själv kör bil på motorvägen, trots att han är 10-11 år.
Det finns också en vandringsled som går genom naturreservatet.
Det finns också en variant med 1,3 mm blyhagel, så kallad "råtthagel".
Det finns också ett stipendium, Helen McCloy/MWA Scholarship for Mystery Writing.
Det finns också gränser för hur snabbt hjärtat kan slå.
Det finns också kamerahållare som vrider kameran för att från marken kunna välja liggande eller stående format på bilden.
Det finns också många böcker om både serien och Seinfeld, som inte är skrivna av honom själv.
Det finns också några arter som är mörkbruna till svarta på ovansidan.
Det finns också prefabricerade torra testskivor att köpa.
Det finns också regler kring slipsens längd precis som när det gäller kjolens längd.
Det finns också salter som har högre termisk verkningsgrad än trihydrat av natriumacetat och därför genererar ännu mer värme.
Det finns också toaletter och kök.
Det finns olika metoder för bröstlyft.
Det finns olika sätt att definiera en korpus, men vanligen lagras en korpus elektroniskt med syfte att vara representativ för språket i fråga.
Det finns olika strategier, mycket beroende på hur lång speltid man har valt.
Det finns omkring 123 900 personer vid namn Marie, varav ca 37 200 heter det i förnamn.
Det finns otillräckliga bevis för att koppla vaccinet till komplikationer som t.ex. neurologiska effekter.
Det finns övergångsställen med trafiksignaler på nio platser i kommunen.
Det finns passagerarflygningar en gång i veckan från Storbritannien, och även en gång i veckan från Chile och Brasilien.
Det finns planer för en ny station på ringlinjen, Suvorovskaja Plosjtjad med planerat öppningsår tidigast 2020.
Det finns planer på att detta system inom trettio år skall omfatta över 85 000 km motorväg.
Det finns planer på att förstärka vägen så att den bättre tål tung trafik under tjällossningen.
Det finns planer på en framtida utvidgning med 1 100 kistgravar och 800 urngravar.
Det finns pulverprodukter för chokladpudding som rörs ned i kall mjölk.
Det finns skäl att ifrågasätta om paradigmskiften verkligen är så kritiska skeenden som Kuhn gör gällande, eftersom det ofta redan existerar en medvetenhet om alternativa förklaringsmöjligheter.
Det finns teorier om att det var Karl som först hade föreslagit äktenskapet medan Henrik III var valkung i Polen, för att med dennes stöd få en del av Livland.
Det finns teorier om att ön ursprungligen var en landtunga som skurits av från fastlandet genom ett dike.
Det finns tio karaktärer att välja mellan och 12 banor att köra på.
Det finns tre huvudpopulationer som fortplantar sig i värmare regioner och som vandrar under sommaren norrut till rikare jaktmarker.
Det finns två grundtyper av rullstensåsar, supraakvatiska rullstensåsar och subakvatiska rullstensåsar, beroende på om isälvstunnlarna mynnar ut i en över- eller undervattensmiljö.
Det finns två källor från det första århundradet som citeras när det handlar om svearna.
Det finns två stora husgrundsplatåer.
Det finns två tävlingsformer inom sporten, en som baseras på teknik och en som baseras på uttryck.
Det finns två toppar som är 1 116 respektive 1 050 meter höga.
Det finns två typer av nätverkskort, trådlösa och trådbundna.
Det finns två versioner av hur namnet kom till.
Det finns ungefär 200 kärlväxter och ett 70-tal lavar och mossor.
Det finns uppgifter om att det ska ha verkat omkring 400 kvinnliga fotografer mellan 1860 och 1920.
Det finns uppskattningsvis år 2016 runt 100 000 m-hälsoappar ute på marknaden.
Det finns utmärkt redan på gamla kinesiska kartor från 700 e.Kr.
Det finns vackra växter som inte släpper pollen alls.
Det finns ytterligare några privatinspelningar med Gillis Friberg, bland annat en lackskiva där han ackompanjeras av sonen Helge Friberg på dragspel.
Det fjärde spåret, "
Det fjortonde spåret är ett så kallat "hidden track", det är en liten melodi som gruppen sjungit själva.
Det följande året, 1939, spelade hon singelfinal i Franska mästerskapen mot sin dubbelpartner Mathieu, som vann med 6-3, 8-6 och därmed tog sin andra och sista singeltitel i den turneringen.
Det följdes upp av sju till.
Det följdes upp av två spel av HAL Laboratory, båda utgivna 2011: först Kirby Mass Attack till Nintendo DS och sedan Kirby's Adventure Wii till Wii.
Det föranleder Cancion att fälla nedsättande anmärkningar om Riccardo, som därför känner sig manad att stiga fram ut sitt gömställe och försvara sig.
Det förekommer att endast den norra delen kallas för Adriatiska plattan, som en del av den Apuliska plattan, men i den här artikeln behandlas de som synonymer.
Det förekommer att tj-ljudet uttalas med k eller k+j i ord som kil, kjudra ('tjudra') och kjök ('kök').
Det förekommer även partier med liknande ideologier och mål som inte samarbetar, utan konkurrerar med varandra.
Det förekom också att den dömde garotterades (stryptes) före bränning.
Det föreligger förslag att modernisera både konkurser och winding up.
Det förmodas att klosterkällaren under senmedeltiden utarrenderades som kroglokal till en vinhandlare, med direkt ingång från gatan men utan förbindelse med klostret.
Det förra ansågs representera de trofasta medan det andra inhyste irreligiösa och otrogna.
Det försåg kvarnarna och sågen med vatten.
Det förslag som sedan genomfördes innefattade att den tidigare igenlagda Lillån grävdes upp och gjordes till en kanal genom området.
Det första året gick kalender under namnet Millenniumlotteriet och var en lott som gällde under hela december.
Det första cykloramat i mindre skala visades i Edinburgh 1787.
Det första fria valet till nationalförsamlingen skulle ha hållits i juni 1991, men ställdes in efter en rad våldsamma sammanstötningar mellan polis och FIS-anhängare.
Det första Roverway var i Portugal 2003.
Det första spelet handlar om Harry Mason som åker till Silent Hill på semester med sin dotter Cheryl.
Det första spelet Maxis släppte var SimCity (
Det första stenbrottet anlades av Carl Strömman på Skalbergen ovanför Hunnebostrand 1863.
Det första systemet med vägtullar i norska tätorter etablerades kring infartslederna i Bergen 1986.
Det första utkastet skrevs i maj 2004.
Det försvarande lagets utespelare har olika uppgifter under korthörnan, så som störa skytten, täcka ev. passningar, stå vid stolpen och assistera målvakten med att rädda bollar eller att ta hand om ev. retur.
Det fortsätter sedan med ett gitarrsolo av Gilmour.
Det framgår bland annat i ett förord till ”Ärkeängeln i Uleåborg”, där Kaipainen skriver ”Tillägnad Sara Wacklin med tack för fritt lånade motiv, repliker och tidsbilder”.
Det framkom att när han hoppade av färjan, hade hans föräldrar tagit emot honom på nedre våningen, som en del av planen.
Det franska Yunnan–Vietnam järnvägs bolaget anställde mer än 60 000 kineskiska arbetare och 3000 franska, amerikanska, italienska, brittiska och kanadensiska ingenjörer för byggnadsarbetet.
Det fullständiga namnet Aristosuchus pusillis betyder "liten förmer krokodil"
Det fungerade som Stockholms rådhus mellan 1732 och 1915.
Det gäller till exempel städare, hantverkare och andra som man släpper in i hemmet.
Det gäller VW:s 2,0 TDI motor med 4 ventiler per cylinder och en effekt på 136 hk/100 kW.
Det går 1 tur per dag och riktning, avgång varje kväll vardagar kl 18:45 och helger kl 17:45.
Det går 4 dubbelturer per dag, plus ett morgontåg Nässjö-Vaggeryd.
Det går att dela in solfjädrarna i grupper, men oftast kan ursprungslandet inte riktigt fastställas.
Det går att göra en grov uppskattning av 1RM för olika övningar genom att räkna det antal repetitioner (reps) som går att genomföra på en lägre belastning, och sedan multiplicera med en faktor.
Det går att göra en väldigt enkel Fridrich-variant, där man delar upp allting i mindre bitar, och inte gör F2L, utan gör ett lager i taget, innan man hunnit lära sig mer avancerade tekniker.
Det går att kategorisera många countryartister antingen till Jimmie Rodgers-facket eller Carter Family-facket inom countrymusiken.
Det går att ladda data från en sparfil från Suikoden 4 in i Suikoden Tactics.
Det går att tillverka linoljefärg av bara linolja och pigment, alltså utan något lösningsmedel eller andra tillsatser.
Det går mycket illa.
Det går också att hyra teaterns lokaler för konferenser, fester med mera.
Det gav också erfarenheter om hur befästa stödjepunkter skulle anfallas, vilket amerikanerna skulle få uppleva igen på både Iwo Jima och Okinawa.
Det gavs även ut en bok skriven av Leif Krantz som följer seriens handling.
Det gick dock dåligt för båda företagen och i november 1990 fusionerade de och blev BSkyB.
Det gick dock sämre nästa säsong när man slutade sist i division tre och år 1955 blev en ännu svagare säsong när man bara vann en match av åtta i division fyra.
Det gjorde att malmfyndigheten kunde upptäckas med hjälp av en kompass.
Det gjorde även den södra träpalissaden, som låter nutida besökare ana formen av fängelsets rastgård.
Det gjorde en uppföljare 1998, fast nu med nyskrivet material, "Guilty 'Til Proved Innocent".
Det gjordes genom att bygga en ny pir på ett pålat betongdäck längre ut i vattnet och fylla igen delar av hamnbassängen.
Det gjordes små hack och många dyvlar användes för att sätta fast plintar i västfrontonens skulpturer (på templets baksida).
Det gör att gegisk- och toskisktalande förstår varandra, om också med viss svårighet.
Det gör en befolkningsdensitet på 1 082,3 inv/km².
Det gör företaget genom grundundersökningar (även kallat explorativa undersökningar).
Det görs oftast i en barkningstrumma som kan vara tiotals meter lång och väga hundratals ton.
Det grundades 1996.
Det grundades 2003, och har omkring 18 000 studenter.
Det hade då i många år endast varit ett reservsystem för Klaraverket.
Det hade under många månader funnits brist på personal samt rutiner på det nyöppnade vårdhemmet vilket föranledde vanvård av de äldre.
Det hade varit ett bombattentat vid Victoria station och passagerarna blev fördröjda för att de skulle visiteras.
Det hämmas av faktorer gemensamma för hela Ukraina: låg produktivitet, stor förbrukning av gödsel, dålig organisation och otillräckliga avsättningsmöjligheter.
Det handlar om att stimulera elevernas kreativitet och lösningsförmåga samt att eleverna ska få kunskap kring företagande och innovation.
Det här är en kraftfull kvinna som vet vad hon vill, hon försvarar sig.
Det här året fick Sverige oturen att starta som nummer två (av tjugoen länder), men slutade trots detta på delad tolfte plats med 52 poäng.
Det här året gjorde flera tidigare Melodifestivalstävlande comeback men även de som inte hade tävlat tidigare skulle senare få fart på sina egna musikkarriärer.
Det har även en ventilerad hundbur.
Det har även postulerats att Teti I är identisk drottning Neithhotep som i så fall regerade för sin brorson Djer när han fortfarande var en liten pojke.
Det har en yta på 69 875 km².
Det har funnits 19 AGs-butiker men efter namnbyten och butiksbyten försvann namnet 2009.
Det har funnits planer på att omnumrera A74(M) och M74 till M6 när hela sträckan blev motorväg, eftersom den utgör en enda sammanhängande förbindelse.
Det har givit den namnet Stalins hämnd.
Det har han börjat göra igen sedan 2019.
Det har nu sin plats på högaltaret i domkyrkan.
Det har också funnits militära mobiliseringspunkter och obemannade förråd i området; dessa är i stort sett äldre än Skryllegården.
Det har också ifrågasatts att de tidiga dikternas syften skulle ha varit skönlitterära.
Det har också rekordet för på varandra följande segrar, med sex titlar i rad.
Det har påpekats att romanens svarta romanfigurer är ofullständigt porträtterade och kan tolkas tvetydigt.
Det har sagts att Koivistos motto var stabilitet och demokrati.
Det har sagts både att hon fortsatte att leva i Louisiana, och att hon flydde till Frankrike.
Det har senare omräknats till 14 år.
Det har som uttalat mål att hålla Europa "helt, fritt och i fred".
Det har spekulerats i varför Coleman inte bar säkerhetsbälte.
Det här sporrade honom att studera teater vid Escola de Teatro Martins Pena.
Det har traditionellt haft sin bas bland ultraortodoxa harediska väljare.
Det har turistats här sedan 2006.
Det har uppskattats att manteln kan innehålla hela tio gånger så mycket vatten som det finns i oceanerna – vatten som dock kommer att förbli bundet i jorden.
Det har väckts åtal mot regionstyret, som avsatts och som i maj 2018 ersattes av ett nytt styre på basis av nyvalen till parlamentet den 21 december.
Det har varit avsatt som naturreservat sedan 1976 men ett beslut fattades år 2000.
Det har visats att en individs generella resultat kan variera med cirka 10 poäng mellan testtillfällen.
Det hästen används mest till i Sverige är fritidsridning, turridning och tävlingar.
Det hävdas även att han blev medlem i den ökända Norra klubben, där man gjorde upp planer på revolution, bombtillverkning samt talade vitt och brett om småmord.
Det hela blir, om inte komiskt, så i alla fall dråpligt.
Det hetaste derbyt, sett till publiksiffror, har under de senaste åren varit det mellan AIK och Hammarby IF.
Det högsta berget är Ancho Peak (2 385 meter).
Det hör till saken att Syrien vid detta tillfälle nyligen hade anskaffat ett högteknologiskt luftförsvarssystem från Ryssland och att Israel utvecklat ett sofistikerat flygburet motsystem med förmåga att hacka in i motsidans luftförsvarselektronik, Suter.
Det huvudsakliga arbetet med att bygga Kronhuset pågick därefter fram till att huset stod klart 1654.
Det huvudsakliga arbete var organiserat i tre kommittéer: Planeringskommittén, driftkommittén och marknadskommittén.
Det huvudsakliga temat för albumet är den mörka sidan av berömmelsen, i motsats till hennes tidigare album, vars tema var den glamourösa sidan av kändisskapet.
De tidiga, praktiskt arbetande frimurarna var till skillnad från nästan alla européer, förutom prästerskapet, fria, det vill säga obundna till den trakt där de föddes.
De tidigare fria bönderna i Brändebols by har blivit tvingade att betala skatt till honom.
De tidigare kommunerna Altenhaina, Bockendorf, Halgehausen Hüttenrode, Mohnhausen och Oberholzhausen uppgick i 1 juli 1971 följt av Battenhausen, Löhlbach och Römershausen 31 december 1971 samt Dodenhausen och Haddenberg 1 juli 1972.
De tidigare modellerna som blivit över efter kriget såldes i ett stort antal på den civila marknaden.
De tidigare sexåriga mandatperioderna ersattes av åttaåriga mandatperioder.
De tidigare stora elektromekaniska växlarna avvecklades under 1980- och 90-talen och ersattes av programminnesstyrda växlar som då kallades "elektroniska växlar".
De tidigaste däcken bestod av slitstarka stålband som spänts kring trähjul, vilka användes på kärror och vagnar.
De tidigaste historiska beläggen går tillbaka ett par tusen år i tiden.
De tidiga undersökningarna var rent kvalitativa.
De tillfångatar ett antal barbarer och för dem till staden.
Det indiska flygvapnet har varit en av de största användarna av detta plan sedan den använts i 1971 års krig med goda resultat.
Det indiska uttrycket doongerwadi började användas sedan ett tystnadens torn konstruerats på en kulle med detta namn.
Det inkluderar Great Wigborough och Little Wigborough.
Det inledande void betyder vad för typ av objekt metoden skickar tillbaka.
Det inleddes i september 1439 och avslutades samma månad.
Det innebar att bidraget som vid ett visst klockslag varje dag hade fått lägst antal röster åkte ut.
Det innebär att de intagna kan röra sig fritt på anstalten, och att anstalten endast låses nattetid.
Det innebär att den inte skär sig själv.
Det innebär att den som avser avsluta förhållandet helt enkelt slutar svara på sms, telefonsamtal, etc och bara ignorerar sin partner tills denne slutar höra av sig.
Det innebar att det ekonomiska situationen förbättrades och att han förutom huset i Norsbo kunde ha bostad och ateljé på Södermalm i Stockholm.
Det innebar att hon även representerade Vita Bandet på internationell nivå.
Det innebär även att häckningsområdena minskar eller försämras vilket inte bara påverkar häckningsframgången utan även mängden ägg och kycklingar som överlever.
Det innebär tron Kristus som både gudomlig och mänsklig.
Det inre skiktet består av sammansmälta dermala benplattor som täcks av keratiniserade hornplattor, som alltså är det yttre skalet.
Det inträffade när han tog hem totalsegern, poängtävlingen och bergspristävlingen i Vuelta a España 1995.
Det intuitiva funktionsbegreppet är alltså inte begränsat till beräkningar från enstaka tal och inte ens begränsat till beräkningar.
Det invigdes 1899 och är Spaniens äldsta.
De tio finalisternas startordning bestämdes den 27 februari.
De tjänstgjorde deltid, och bekostade sin egen utrustning.
Det kan aldrig beskrivas, inga ord kan beteckna det – även namnet ”det Ena” är otillräckligt, en eftergift till språket utan vilket vi inte kan kommunicera.
Det kan även anses anspela på ett könsbinärt samhälle, och definierar kvinnor som smink och kläder.
Det kan därför vara mycket svårt och tidskrävande att ställa diagnos.
Det kan dock noteras, att statsskicket även i det senare kejsardömet, trots dess vidsträckthet, fortfarande innehöll inslag som egentligen mer var ämnade för Rom då det hade varit en stadsstat.
Det kan exempelvis röra sig om arvsrätt, rättighet att besöka anhöriga på sjukhus, skattelättnader och bidrag.
Det kan finnas brister, men de är försumbara och kommer inte att orsaka massiv skada."
Det kan finnas fler tecken på Ortorektiker.
Det kan man se från bevarat handskriftsmaterial.
Det kan medföra två helikoptrar.
Det känns som en nystart.
Det kan också antas representera Horus seger över Seth eftersom symbolen för guld kan tolkas som att Horus var "överlägsen sina fiender".
Det kan också handla om behovsstyrd nyutveckling där de som behöver en viss funktion betalar utvecklingen, vilken andra sedan kan ta del av och bygga vidare på.
Det kan också handla om mutor.
Det kan också verka som om att detta "vi" inkluderar även läsaren.
Det kan orsaka problem när det är flera personer som vill ha samma hund.
Det kan vara tillfälligt ändrade regler, nya deltagare eller besökare.
Det klassiska Londonderbyt är, trots Chelseas framgångar, derbyt i norra London mellan Arsenal och Tottenham Hotspur.
Det kom att byggas i förminskat skick och dess pilasterindelade fasad finns att beskåda än i dag.
Det kombinerade hög fart, 21 knop, med överlägsen eldkraft, 10 stycken 12 tums kanoner.
Det kommer att basera sig på gemensamma lån som EU-kommissionen kommer att ta upp med unionens budget som säkring.
Det konservativa folkpartiet är en stark supporter till subsidiaritetsprincipen, vilket kräver att beslut fattas så nära medborgarna som möjligt.
Det konstateras senare, att branden är anlagd.
Det kostade dem 17 shilling och sex pence.
Det krävs en kvalificerad majoritet av 2/3 av fullmäktiges ledamöter för att stoppa initiativet.
Det krävs starka bevis vid hududbrott eftersom straffen är så hårda.
Det lades ned 1972.
Det låg i den nordvästra delen av fästningen, vid Hrazdanravinen.
Det lag som flyttades ner bestämdes av den genomsnittliga poängen de senaste tre säsongerna.
Det längre perspektivet inkluderar större delen av 1900-talet, bland annat eftersom den brittiska debatten från 1930-talet och framåt i tämligen hög grad också spreds till Australien och Nya Zeeland.
Det led av att ingen järnväg byggdes dit, utan allt fick transporteras med häst och vagn.
Det ledde till att hela den manliga befolkningen på Aemonus snart blev våldsam och psykotisk, och ledde till kaos i Aemonsamhället.
Det ledde till tittarstorm, då många hellre önskade se Luciafirandet som det sett ut sedan 1920-talet.
Det ligger i den västra delen av landet.
Det ligger i den västra delen av Mare Imbrium, med endast små andra formationer runt omkring sig.
Det logiska sambandet baseras på igenkänning, alltså principen att ett uttryck återger ett innehåll genom att uttrycket liknar innehållet.
Det lyder “VoV 1392” för Ciao och “VoV 1394” för den trehjuliga transportmopeden Ciao Porter.
Det man främst är ute efter är kamerakonstanten, som är avståndet mellan bildplanet och objektivets optiska centrum, och som sammanfaller med objektivets brännvidd endast vid fotografering på oändligt avstånd.
Det med bakgrund att man ansåg att all luftvärnsutbildning skulle samlas till Luftvärnsregementet i Halmstad, för att uppnå en rationell utbildningsvolym för luftvärnsfunktionen.
Det med bakgrund till att den årliga värnplikts kontingenterna inom marinen reducerats från cirka 6 300 till 4 100 värnpliktiga per år.
Det medeltida tornet är ifrån 1200-talet och är bland de äldsta och framförallt bäst bevarade från den tiden i hela Skottland.
Det mesta av året gick det båtar till staden med ved, sant och tegelsten samt råsprit till destillationsanläggningen vid Storhamar.
Det mesta av det som produceras där exporteras, bland annat till Tyskland, Nederländerna och Danmark.
Det mesta av ön är ändå landsbygd.
Det mesta som är känt om Ninejtjers styre kommer från Palermostenen.
Det mesta ur boken är hämtat från Hemingways eget liv, men ska inte läsas som en självbiografisk roman.
Det mest uppenbara beviset på detta är sättet på vilket Strauss löste problemet med att finna en librettist.
Det mest välkända varumärket på området är Rotstop.
Det minskade sedan snabbt under 90-talet och finns nu i början på seklet inte längre bland de 100 vanligaste flicknamnen.
Det moderna Sydossetien, tillsammans med resten av Georgien, anslöt sig år 1801 till det ryska tsardömet.
Det motsvarar 18,6 miljoner kr per dygn, varje dag året runt.
Det mysterium som de unga utgör för oss, är inget i jämförelsen med den gåta som de utgör för sig själva."
Det nämndes som den huvudsakliga anledningen till utvandring, i 289 av de personliga berättelserna i utredningen.
Det nästa som männen kommer ihåg är att de är tillbaka på stranden vid sitt campingställe.
Det nationella TV-bolaget i Schweiz, SRF, som ansvarar för Schweiz delegation i Eurovision Song Contest meddelade den 21 januari 2013 att man skulle se över sin utvalda artist möjlighet att byta namn och scenklädsel.
Det nederländska justitiedepartementet uppskattar att bara 0,16 procent av alla cannabisbrukare samtidigt är heroinmissbrukare, något som skulle motsäga teorin om cannabis som en inkörsport till tyngre droger.
Det nuvarande färjeläget för Gotlandstrafiken färdigställdes 1973.
Det nya beviset innehåller delar som kräver att en dator används och som det inte är praktiskt möjligt för en människa att själv kontrollera.
Det nya ”Corps de Garde-byggnaden” (eller Vakttältet) uppfördes under åren 1781–1782.
Det nya förbandet hade ett stort arv från flottiljen.
Det nya GeForce 9600 GT lanserades 21 februari 2008, och var det första kortet ur 9xxx serien.
Det nya kapellet kommer bland annat att möjliggöra en ljusbärare i Bromma kyrka, något som tidigare förbjudits av Länsstyrelsen på grund av brandrisken.
Det nya Lundbybadet invigdes den 14 september 1973 och hade då kostat 15,5 miljoner kronor.
Det nya programmet började sända den 13 april 2015.
Det nybildade bolaget Tanto Sockerbruks AB köpte tomten 1855 och uppförde ett stort sockerbruk, ”den största i sitt slag i Sverige och en av de största och vackraste i Europa”.
Det nybildade dsDNA:t kan därefter integreras i värdcellens genom, då kallas det provirus.
Det och skammen som patienter ofta känner över sina kroppar och i vissa fall de glåpord de får ta emot skapar en stor psykisk ohälsa.
De tog enligt stadgarna bestämt avstånd från terror och våld mot oskyldiga civila som lösning på politiska konflikter och tog inte ställning i skuldfrågan som gäller terroristmisstänkta fångar.
De togs som slavar, och år 1550 återstod bara 500 individer.
Det ökända loppet kallades för The Battle Between The Sexes, "Kampen mellan könen" då Ruffian var ett sto och Foolish Pleasure var en hingst.
Det öländska landskapet kom att inspirera Arthur Percy till en fortsatt stor måleriproduktion ända fram till hans död 1976.
De tolv centralbankerna skulle ge akutlån till medlemsbanker, skapa pengar för att tillhandahålla en elastisk valuta, samt fungera som fiskala agenter för USA:s regering.
De torkade fenorna anses i Norge som en läckerhet och kallas rav, buken och de fetare styckena invid fenorna skärs i remsor och kallas räkling.
Det österrikiska hovet var under hennes tid informellt och familjärt, förutom vid högtidliga tillfällen, då en spansk pompös hovetikett praktiserades, och Maria Theresia förstärkte detta och avskaffade den spanska etiketten förutom vid högtider.
Det översta skiktet som används för att leta efter föda ligger 12 till 20 cm under markytan.
Det påbörjades 2004 och fullbordades 23 mars 2007.
Det passiva medlemskapet togs bort 1905, och 1944 gjordes en stadgeändring, som satte stopp för inval av nya översättare.
Det påstås att han då brände hela sin ungdomsdiktning.
Det politiska spelet mellan de tre stora ledarna - Sovjetunionens Stalin, Storbritanniens Churchill och USA:s Roosevelt (senare Truman) - visar att det inte var en kamp mellan gott och ont, och för frihet, rättvisa och demokrati.
Det presenterades ursprungligen som Skärgårdsstaden men bytte namn 2018.
Det primära uppdragsmålet för TESS är att undersöka de ljusstarkaste stjärnorna nära jorden (över 200 000) för att hitta exoplaneter över en tvåårsperiod.
Det privata skulle i och med det bli samhällets ansvar.
Det pumpas fortfarande upp en del olja och gas i Pennsylvania.
Det råder skilda meningar över huruvida fyrsiffriga tal ska följa denna regel då det ibland upplevs som störande då en siffra måste stå för sig själv.
De traditionella inslagen är genomgående men har blivit mer påtagliga i författarens senare verk.
Det räknas att redan år 2065 är 38% av befolkningen över 65 år gamla.
De trängde ut till yttre borggården och tänkte fortsätta men Långholmsbron var avspärrad och de drog sig tillbaka till fängelset.
De tre arterna är mycket lika sinsemellan, och det krävs en mikroskopisk undersökning för att skilja dem åt.
De tre bäst placerade lagen från respektive grupp gick vidare till mellanomgången.
De tre digitala styrdatorerna hade dessutom var sin analog backup.
De tre fastigheterna uppfördes samtidigt av samme byggherre.
De tre första behoven som nämns räknas som bristbehov, vilket är grunden för att människan ska må bra och har förutsättningar att bli motiverad.
De tre första lagen i respektive serie kvalificerar sig för slutspel.
Det regionala nyhetsprogrammet Bergslagsnytt sändes på prov från Örebro under 1973, men permanentades inte.
Det regnar ca 2 000 mm per år på de södra öarna och 4 000 mm per år på de norra.
De tre kinesisktillverkade huvudtyperna är bombplanet H-5, solflygplanet HJ-5 och spaningsflygplanet H-5R (HZ-5).
De tre korsen symboliserar de tre församlingarnas kyrkor som ingick i kommunen, Alster, Nyed och Älvsbacka.
De tre målade/klädda korten föreställer knekt, riddare och kung.
De tre övriga allierade i Balkanförbundet (
Det reparerar, lagar det som gått sönder och förbättrar ekosystemets produktivitet.
De tre sämsta lagen i ligan relegeras till den cypriotiska andradivisionen och ersätts av de tre bästa i andradivisionen.
De tre segrarna samt den bästa tvåan står över första omgången.
De tre sistnämnda bröderna fortsatte släkten.
De tre spanska carlistkrigen – 1834–1840, 1846–1849 och 1872–1876 - utkämpades till stora delar på katalansk mark, och i alla tre konflikterna förlorade den carlistiska sidan.
De tre stiften som ingår är förutom Berlins ärkestift även Görlitz stift och Dresden-Meissens stift.
Det resulterade bland annat i kartor över stora delar av Tibet, böcker och ett stort antal volymer med vetenskaplig dokumentation.
Det resulterade i boken "Keep yourself alive" som gavs ut hösten 2012 av Lind & Co. Tillsammans med boken medföljer en CD där Sulo tillsammans med respektive legend spelat in akustiska versioner av tidigare hits.
De tretton demokraterna som var av den åsikten blev kända som "The Immoral Thirteen" och de lyckades försena valet med över två år genom att helt enkelt inte dyka upp om senatsvalet stod på agendan.
De tre väninnorna blir en efter en fascinerad av den gåtfulle mannen som de efter hand får veta heter Daryl Van Horne, som uppenbarligen har en mystisk effekt på kvinnorna.
De tre västmakterna hade den slutliga politiska makten i staden.
De trodde att han hade en roll som både människa och gud, och att han därmed inte bara var ansvarig för sitt rike, utan också för universum i sin helhet.
De troddes ursprungligen vara ett och samma ämne, men visade sig senare vara åtta kemiskt distinkta ämnen.
De troende kallas ibland sabier av det arameisk-mandeiska ordet "sabe" för "doppad" (i vatten).
Det romerska väldets storhet och utveckling gjorde ett mäktigt intryck på Polybios, för vilken det stod klart att Greklands politiska självständighet inte i längden kunde upprätthållas.
Det rör sig om dels ett orgelverk 1764 dels byggandet av en läktare i norra korsarmen under 1700-talets senare del.
Det rör sig om ett putsat och vit avfärgat stenhus i två våningar, varvid den övre våningen delvis ligger i takvåningen.
Det Roy Andersson, och också André Bazin, menade här är att man kan uppnå samma effekt i en enda bild.
Det rum som vette mot främre långsidan var inrett till kök.
Det ryska inflytandet i området ökade från 1700-talet.
Det sägs att han föddes på förmiddagen och redan på eftermiddagen kröp han ur krubban.
Det sägs där, att redaktionen ville "växelvis tillkännage både sina egna och publikens strödda tankar om åtskilliga ämnen och Barometern-namnet har i sådan mening blivit valt."
Det sägs dock att det endast fanns helan och halvan till en början.
Det saknas vägförbindelser ut från Barentsburg.
Det såldes 1953 och delades upp i smålägenheter för uthyrning, men slets efter hand ned.
Detsamma gäller även inom landet, när ett barn föds i en annan kommun än var föräldrarna är bosatta.
Det sämsta laget i varje division gick därefter vidare till ett nedflyttningskval.
Det sänds varje fredag klockan 22:30.
Det senare namnet menar Malm 1877 referera till fågelns starkt fjädrande fötter som därför skulle påminna om harens.
Det senare påstås vara fel, då inbördeskriget knappt hade startat för de först dekreten och Lenin definierade spannmålsmonopolet som ett sätt att övergå från kapitalistiskt varuutbyte till socialistiskt produktutbyte.
Det senaste testet skedde den 27 januari 1996.
Det sista fyndet är från senare 1800-talet.
Det sista kommunsammanträdet hölls i december 1970.
Det sista larvstadiet är drygt 4 mm långt och med fullt utbildade antenner.
Det sista Rc-loket som var målat i orange med vit rand är Rc4 1290.
Det sista spåret "Uflolaulu" var en tidigare outgiven låt och finns därför inte med på något av bandets album.
Det sistnämnda får honom att säga till friherren som just kommer på besök att det förhistoriska, det är något som skall betalas.
Det sistnämnda vägde speciellt in i fråga om fregatter, som ofta arbetade ensamma, långt från hemmahamn.
Det skaffade sig också 1889 ett eget organ, Fritänkaren, som redigerades av Lennstrand till dess nedläggande 1894.
Det skapades också album med klisterränder och tunn plast, där klistret trängde igenom märkena och gjorde dem oattraktiva för samlare.
Det ska understrykas att meddelarfriheten bara gäller muntliga uppgifter, och innebär ingen rätt att överlämna sekretessbelagda handlingar, vilket detta undantag ger uttryck för.
Det skedde på en inhemsk domares order, och ägde rum då Lucía besökte ett militärsjukhus för en hälsoundersökning.
Det skriftliga förfarandet kräver inget sammanträde alls.
Det skulle därigenom kunna öka risken för Kesslereffekten.
Det skulle dock enbart krävas ett år i andradivisionen innan Aston Villa än en gång var tillbaka.
Det skulle dröja till år 1990 innan en afroamerikansk politiker följande gång tillträdde ett guvernörsämbete i en av USA:s delstater.
Det skulle kunna vara Oden åtföljd av sina ulvar och korpar.
Det skulle också kunna berott på ett en komet eller stor meteorit slagit ned och rivit upp stora mängder stoff.
Det skulle tjäna godsets folk, och framför allt dess herrskap.
Det slogs 1959 samman med Kildegaard Fløde-is för att bilda Frisko Kildegaard.
Det slogs fast att socialismen inte automatiskt leder till stopp för kvinnoförtryck, även om förbundet såg det som ett uttryck av klassamhället.
Det slutade, efter att Wadsted erbjudit 225 kronor i ersättning, med förlikning på 3000 kronor.
Det slutar med att hon blir uppäten av björnen och blir fast i dess mage.
Det som är mest känt hos Cryolophosaurus skalle är dock troligen kammen på huvudet.
Det som blir kvar avvattnas för att minska mängden.
Det som blir sått förgängligt uppstår oförgängligt.
Det som började som ett litet gäng på 30 personer har nu blivit en förening med över 1000 medlemmar.
Det som från början var en utfyllnad blev tidens lopp också ett legendariskt program där de flesta av USA:s största komiker medverkat.
Det som gav bartmannkrusen sin särprägel, det skäggiga ansiktet, är det enda motivet som är konstant genom hela dess existens.
Det som gör att lappvide sticker ut från exempelvis Ripvide (Salix glauca) är dess nedvikta bladkant.
Det som kännetecknar ceremonin är att man använder en större mängd te, men låter istället teet dra kortare tid än vid en engelsk/västerländsk bryggning.
Det som var viktigast för Wadling var musiken och gemenskapen snarare än publiciteten.
Det sovjetiska angreppet på Finland upplevdes av de svenska kadetterna på Karlberg som en så oerhörd kränkning av Finlands suveränitet att man ville göra en konkret insats.
Det spanska kavalleriet vände om och flydde i panik och förvirring.
Det spekuleras att det rörde sig om en amfibisk ödla som utstötte ljuden när den fyllde lungorna.
Det spekuleras också i att hon kan ha varit förälskad i Takayuki när han gick ut med Haruka.
Det spelades till stora delar in på en Synclavier-synthesizer.
Det spred sig snabbt över Småland, Öland, skogsbygderna i södra Östergötland och skogsbygderna i östra Västergötland.
Det står snart klart att detta inte stämmer.
Det statliga mentalsjukhuset ligger där.
Det sticker inte ut och får därmed en kvalitetsgradering över sig, därför att det som är nytt och omvälvande oftast värderas högre.
Det största antalet bor i Teheran, men förtrycket och svårigheterna har gjort att de flesta fortsätter att utvandra.
Det största hotet mot arten tros vara kollision med kraftledningar.
Det största hotet mot Chávez regering kom dock i form av en statskupp i april 2002, som iscensattes av stora delar av oppositionen, många av de privata TV-kanalerna Cannon, 131 Jones, 343. och delar av den venezolanska militären.
Det största problemet som är kvar idag är en otydlighet om hur LF och CR skall användas, vilket skapat olika standarder för textfiler.
Det svenska kavalleriet avvisade de ryska ryttarnas anfall; ryssarna tvingades till reträtt och blev förföljda.
Det svenska konstlivet var också intensivt och gränsöverskridande under dessa år.
Det svenska landskapet påminde honom om alperna nedanför trädgränsen.
Det svenska ordet "löpsedel" kommer från en typ av fraktbeställning, där begäran om posttransport anslogs utanför postkontoret.
Det svenska släktnamnet beror på att örternas blad är täckta av klara blåsor som ser ut att vara av is.
Det syftar på en mörkare region mellan ögonen på nosen.
Detta ändrades för att poängtera att det handlade om något mer än en simpel tjuv, utan en spejare och spanare som även var en expert på att ta sig förbi fällor och lås.
Detta andra läger menar att det både fanns ett större intresse bland de lägre skikten för politik och att människor i allmänhet deltog i större antal till både tal och röstningar inom folkförsamlingarna.
Detta anses ha medverkat till ett regeringsbeslut som starkt förbättrade lärarinnornas lönevillkor.
Detta är alltså Katas grav.
Detta arbete drev han som riksdagsman under flera årtionden.
Detta arbete innefattade forskning om enzymet glyoxalas och blev av stor betydelse för hans fortsatta karriär.
Detta är däremot inte längre aktuellt längre.
Detta år deltog han även i OS i Melbourne, men han blev utslagen i försöken på 1 500 m.
Detta är den främsta nyttan av cybernetik för att studera den förmodade subjekt- / objekt-polariteten när det gäller konstupplevelse.
Detta är den sista flaggen ens motståndare kan ta över och här spawnar nästan alla fordon.
Detta är den tidigaste bilden av en lyra känd från det klassiska Grekland.
Detta är dock inte en fastställd standard och idag finns det Appaloosa-hästar med kraftig man och svans.
Detta är dock mer än gissning och ännu har inga bevis hittats som stödjer denna teori.
Detta är en effekt av att många medlemsstater föreslår män som kommissionsledamöter.
Detta är en fördubbling mot de två procent som Demoskop rapporterade om i en undersökning 2009.
Detta är en lista över katastrofer efter antalet döda svenskar.
Detta är en lista över Mario TV-serier.
Detta är en lista över sjöar i Håbo kommun baserad på sjöns utloppskoordinat.
Detta är en ras som utöver de olika storlekarna även kommer i två varianter dvs naken och pälsad.
Detta är en senare årgång med den nyare fronten (
Detta är en variant som ändå är mycket uppskattad bland samlare.
Detta är ett problem, då standarden är komplicerad och mycket hårdvara påstår sig följa standarden, men inte helt gör det.
Detta är förgreningen där motorvägarna på E4 mot Stockholm och E6/E20 mot Göteborg går åt varsitt håll.
Detta är gångjärnet som delar de två pannåerna av diptyken.
Detta år klassificerade hon sig som trea i damklassen.
Detta är konsistent med den klassiska harmoniska oscillatorn där partikeln tillbringar mest tid vid vändpunkterna.
Detta är Madness mest skainfluerade album, de senare är mer popiga.
Detta är något så ovanligt som en dagsstrippserie som faktiskt är rolig och som fungerar minst lika bra i albumform."
Detta är något som i synnerhet gäller många katana, eftersom den är ett mycket populärt svärd.
Detta är nödvändigt då vägen mellan byggnaden där raketerna konstrueras och underhålls samt startrampen lutar något.
Detta är också en orsak till att staden blev enspråkigt finsk, då folk i stora skaror flyttade från landsbygden till Björneborg.
Detta är ofta fallet hos namnen för nya läkemedel.
Detta är vanligen vad som åsyftas när den strikt sett mindre specifika, men mer vanliga förkortningen av termen tankestörningar används.
Detta år vann han även SM på 400 meter (på 52,6).
Detta år vann laget den kroatiska ligan.
Detta åtföljdes av nya religioner som understödde dessa nya förhållanden.
Detta av säkerhetsskäl.
Detta begrepp används främst i katolsk kritik av reformatorerna.
Detta behöver inte säga någonting om hajarnas beteende utan kan likaväl beskriva att förutsättningarna till kontakt mellan hajar och människor minskar vid denna tid på dagen, eftersom många människor då går och äter.
Detta bekräftas i undersökningar som visar att vargar i skyddade områden är mer benägna att gå till attack mot människor än vargar i de områden där de aktivt jagas.
Detta beräknades vara klart till hösten 2009.
Detta berodde på en särskild inskränkande bestämmelse för denna typ av hus i 1895 års byggnadsordning.
Detta består av fem städers gamla stadskärnor (
Detta betydde på samma gång en återförening mellan litteratur och teater.
Detta betyder att inga elektroner som frigjorts från den belysta elektroden har orkat tar sig över till den obelysta elektroden.
Detta betyder inte att de inte hölls.
Detta blåste ännu mer liv i debatten om vem The Stig var med gissningar utifrån hans dialekt, betoning med mera.
Detta blev en produktiv tid, bland annat hemsände han Nordiske Digte (1807).
Detta blev också slutpunkten för Pete Sampras "rekordkantade" tenniskarriär.
Detta bröt den tidigare traditionen med ett nytt styre vid varje val.
Detta bruk finns belagt åtminstone sedan mitten av 1900-talet.
Detta däck är nyckeln till klassens flexibilitet och innebär att de kan användas för trupp- och materieltransport samt ledning med hjälp en containerbaserad ledningscentral, vilka också är fartygens tänkta huvuduppgifter.
Detta då han byttes in i den 89:e matchminuten.
Detta diskuteras främst i samband med den klass av väktare som kommer att behövas till stadens försvar, så att inte dessa börjar förtrycka den övriga befolkningen.
Detta drabbade bland annat Alonso, som tappade tempo.
Detta eftersom det vanligast förekommer i traditionella brittiska brassband i Sverige, där hela bandet (förutom bastrombon) läser någon form av G-klavtransponering.
Detta epitet, som antas hänsyfta på berg, var kanske orsaken till det senare grekiska namnet Kybele.
Detta får kapten Maltese att inleda efterforskningar på vad som kan ligga bakom allt, och en överlevande lejd mördare överlämnas till polisen.
Detta fick Mary Jane att skrika till då hon endast såg att Peter blev skuren på ryggen och trodde att han var allvarligt skadad vilket han inte var, men det fick Felicia att lugna ner sig.
Detta föranledde 2007 en debatt mellan dessa och Liliequist.
Detta föranledde att Leffler ännu en gång omarbetade sitt stycke.
Detta förargade stora delar av släkten.
Detta förtog både titeln och tesens framgång.
Detta förtydligades några månader senare i SRVFS 2004:3 där det även står att åtgärderna kan vara av både teknisk och organisatorisk karaktär.
Detta förverkligades dock aldrig.
Detta friställer den passerade bandelen för nästa tåg.
Detta gällde framförallt turkiska och marockanska grupper.
Detta gällde främst laber (4 Bf, 6–8 m/s, numera: frisk bris), god (5 Bf, 8–10 m/s, styv bris) och frisk (6 Bf, 10–12 m/s, hård bris) kultje.
Detta gällde ordningsstadgan (1958), hälsovårdsstadgan (1960) och brandstadgan (1963) och till följd av detta upplöstes med tiden allt fler municipalsamhällen.
Detta gäller även om en bakåtpassning tappas eller avbryts på något sätt.
Detta gäller dock inte när expropriation sker för ändamål som avses i 2 kap. 7 §."
Detta gäller exempelvis fordonets massa, hastighet samt kurvtagning.
Detta gäller speciellt med tanke på att dessa ämnen tas upp på ett sätt som inte anses lämpligt för en yngre publik.
Detta gav en med den engelska versionen i allt väsentligt överensstämmande skildring av förloppet under iakttagande av överdriven skonsamhet vid bedömande av amiral Rozjdestvenskjis förhållande under och efter katastrofen.
Detta gav ett bredare tak varpå installation av vagnchefens kupol var möjlig utan större ingrepp på sidopansaret.
Detta gav Saga en toppfart av 10,5 knop under maskin.
Detta genom att brigaderna avskildes och bildade egna självständiga staber.
Detta genom att säkra utskeppningen av den lappländska järnmalmen, vinna en viktig politisk seger över ledaren för majoritetspartiet Patric Reuterswärd och Statsutskottets mäktige ordförande Christian Lundeberg.
Detta genom att svenska gymnasister läser fler ämnen än brittiska, som koncentrerar sig på en 3-4 stycken i sin "gymnasieexamen".
Detta ger linnet en svag parfymering.
Detta ger rotorbladen rörlighet i både höjdled och sidled utan mekaniska leder som kräver smörjning och underhåll.
Detta gjorde att den tidigare balansen skiftade till kolonisatörernas fördel.
Detta gjorde att kolvarna kyldes bättre och inte blev lika varma.
Detta gjorde att nu europeiska klubbar fick upp ögonen för honom.
Detta gjorde även att uppfödarna kunde bedriva en mer selektiv uppfödning av de brittiska sporthästarna där betoningen låg på kvalitet och talang.
Detta gjorde det möjligt att använda tunga fordon vid byggnationen.
Detta gjorde man i Tykarpsgrottan som var ny när Linné gjorde sin skånska resa.
Detta gjorde också att de valde att endast skeppa materiel till hamnstaden Tripoli som senare kom att ligga alldeles för långt ifrån fronten för att kunna fungera som enda försörjningsstad.
Detta godkändes av Ukraina efter att Rysslands friidrottsförbund kompenserade Ukrainas friidrottsförbund ekonomiskt.
Detta gör att 16 mg inte ger dubbel farmakologisk effekt jämfört med 8 mg.
Detta gör att (+44) måste skjuta upp USA-turnén.
Detta gör att hon inte kan använda speciella förmågor genom knappkombinationer andra än upp + ned och vänster + höger, då alla de andra får henne att gräva, anfalla eller gå diagonalt.
Detta gör det möjligt att ange elektronegativitet baserad på atomspektroskopi.
Detta görs för att kunna köra längre tåg, och fler tåg har köpts för detta.
Detta gör SMA till en av de vanligaste ärftliga neuromuskulära sjukdomarna.
Detta görs ofta förutsättningslöst men utifrån ett fast grundtema.
Detta görs vanligen med en for-each-sats.
Detta grävs ut på glesbevuxen mark i varma, soliga lägen.
Detta grundas enligt henne i människors syn på hur kultur står sig till natur, hur människor kan/inte kan påverka den, kultur på något sätt alltid överlägset naturen, samma gäller då mannen.
Detta har ändrats något de senaste åren där en ökat vikt lagts på motoriserade och mekaniserade enheter.
Detta har gjort att SJ idag främst verkar med trafik på de längre fjärrtågslinjerna samt de trafikstarka linjerna runt Mälardalen.
Detta har man då försökt att klara med hjälp av skottmånader.
Detta har medfört att Färghandlarens kassavalv ibland anges som den sista Sherlock Holmes-berättelsen Doyle skrev.
Detta har på senare tid ändrats och numera finns i orkestern tillsammans med de klassiska blåsinstrumenten bland annat elbas, elgitarr, xylofon och flertalet gitarrer och ukulele.
Detta har ursprungligen varit sammansatt med pluralformen av ordet hus, och har alltså betytt 'husen (gården) vid viken'.
Detta har varit det största säkerhetsproblemet i Sverige, särskilt för mobilt bank-id som är snabbare att använda, bara inmatning av lösenord och inga koder.
Detta i avsikt för att hemställa sitt krav på rösträtt hos excellensen.
Detta i kombination med andra ordföljdsregler leder till en för tyska språket karaktäristisk verbuppräkning i slutet av bisatsen.
Detta, i kombination med ökad politisk polarisering och filterbubblor, ledde till en ökad tendens för denna sortens läsare att i huvudsak bara läsa rubriker till artiklar.
Detta innebar att antalet lag minskade från 24 till 16. Serien bantades ytterligare till 14 lag inför säsongen 2009/10.
Detta innebär att deltagarna får ett obegränsat antal försök att klara av varje hinder.
Detta innebär att en mindre andel av Facebooks användare klickar på annonser än på många andra stora webbplatser.
Detta innebär att enzymet inte fungerar, och kadmium är därför giftigt för alla flercelliga organismer.
Detta innebar att försvaret av Göta älvs mynning förbättrades, framförallt som konsekvens av de danska attackerna 1717 och 1719.
Detta innebär att kunder kan handla online men betala, hämta och returnera varorna i butik om så önskas.
Detta innebär att om en person precis över 15 år har en sexuell relation med en person precis under samma åldersgräns, kan domstolen välja att inte döma till ansvar om det efter en helhetsbedömning framstår som klart att inget övergrepp skett.
Detta innebar en slutlig brytning mellan kungaparet, och i fortsättningen träffades Marie och Ludvig inte längre i enrum och uppträdde endast tillsammans vid ceremoniella tillfällen.
Detta innebar ett valdeltagande på 85,81%.
Detta inte sällan utan att det väcker stor uppståndelse i hans omgivning.
Detta i sin tur beror på filmrutans (eller sensorns) storlek, hur mycket bilden förstoras och på vilket avstånd bilden betraktas.
Detta i sin tur kommer sig främst av upproret i Edens trädgård då ormen förledde Eva att äta av frukt från kunskapens träd.
Detta i sin tur ledde till att de högadliga släkterna inte heller slog sig ner i trakten, eftersom de antingen genom köp, förpantning eller genom förläningar skaffade sig jordegendomar i det bördigare norra och södra Kalmar län.
Detta kallas asymmetriskt ljus och åstadkommes dels genom avskärmning av glödlampans glödtråd samt antingen utformningen av strålkastarens reflektor eller glas.
Detta kallas nationella fördelningsplaner.
Detta kallas överslagshandling.
Detta kan anses leda till dålig kontakt med det verkliga livet utanför politiken.
Detta kan göras via den datan som finns associerad med en webbläsares cookies eller till exempel via ett medlemsnummer när man gör köp i fysisk butik.
Detta kan innefatta att behandla hela grupper på en gång om sjukdomen är vanlig.
Detta kan jämföras med att vissa djupa dalar endast får runt 100 mm vissa år.
Detta kan leda till att samhällets totala inkomst växer, så att det finns mer att fördela till dem som har det allra sämst ställt.
Detta kan ske på olika sätt och vilken metod som används är till stor del beroende på art, patent och tillgänglig utrustning.
Detta kärl är det största och praktfullaste dryckeskärl från renässansen som bevarats i Danmark.
Detta klassiska par i brittisk litteratur gjorde sitt första framträdande i novellen "Extricating Young Gussie" publicerad i novellsamlingen The Man With Two Left Feet från 1917, och sitt sista i romanen Fastrar är inga gentlemän från 1974.
Detta kom senare att kritiseras som en del av den medicinska modellen och många organisationer har sedan länge krav på att styrelseposter måste innehas av människor som själva har funktionsnedsättning.
Detta kräver en signalledning genom hela tåget som önskas integrerad i kopplen.
Det talades om ”tillståndsgiven strejk” men antalet reellt strejkande minskade, även inom de mer strejkvilliga sektorerna.
Detta lager måste vara tillräckligt tjockt.
Detta ledde senare till ett hemligt krig mellan Gestapo och OSS på Stockholms gator, där tyskarna försökte störa och skrämma de amerikanska besättningarna, samt ta reda på avgångstiderna för flygplanen.
Detta ledde till att 17 europeiska länder drabbades av gasbrist.
Detta ledde till att han blev fängslad och torterad av säkerhetstjänsten, men den internationella uppmärksamheten gjorde att myndigheterna släppte honom fri.
Detta ledde till att hans uppfinning av de bifilska och mjuka järnoscillograferna.
Detta ledde till att Hull City slutade näst sist i tvåan med endast Notts County efter sig.
Detta ledde till att Mercblecket spelade på Arlanda flygplats när Beatles kom till Stockholm i juli 1964.
Detta ledde till att Neflite, som äntligen insåg hur stark kärlekens makt kan vara, också förälskade sig i henne och byte sida.
Detta ledde till att parlamentets infanteri började ta till flykten.
Detta ledde till att termen transvestit började förstås som omfattande enbart man-till-kvinna-transvestiter, det verkade inte finnas något behov av ett ord för kvinna-till-man-transvestiter.
Detta ledde till att Venezuelas regering tog fallet mot Trujillo till OAS.
Detta ledde till en brist på tillgängliga varor för den rumänen.
Detta ledde till ett avskaffande av katalanska institutioner och ett förbud mot officiellt användande av det katalanska språket.
Detta ledde till indiananfall i stor skala.
Detta ledde troligtvis till hans stora intresse för perceptionen senare i livet.
Detta leder till symtom från en enskild nervrot.
Detta leds av ordföranden, som innehar denna post i ett år.
Detta lyckas ibland genom förlängning med nämnarens konjugat.
Detta märks exempelvis i förekomsten av äldre ek, med stora kronor, och en generellt yngre ålder hos andra lövträd som etablerats sig i senare tid när skogen tillåtits att förtätas.
Detta märks inte minst i svensk historieskrivning där Gustav Vasa ofta lyfts fram som en slags landsfader som bara gjorde gott för Sveriges framtida utveckling.
Detta märks tydligt i scenerna där hon går över en bilväg utan att se sig för och i en annan scen går hon runt på taket av en enorm byggnad.
Detta märktes framförallt i områdena French Quarter och grannområdet Central Business District.
Detta missnöje kom slutligen till öppet uttryck under riksdagen 1741.
Detta möjliggör för existerande, ibland betalande, användare att låta vänner och bekanta prova på tjänsten.
Detta monopolförhållande bildar roten till alla sociala problem.
Detta motstånd mot självförstörelse formuleras av Spinoza uttryckt i en mänsklig strävan att fortsätta existera; och conatus är det ord han oftast använder för att beskriva den här kraften.
Detta murmeldjur är främst aktiv på dagen.
Detta namnet har blivit förvanskat till dagens engelska namn.
Detta namn valdes för att "Lincoln Club" redan var upptaget.
Detta nät kommer att fördröjas till efter sträckorna närmast Oslo är klara.
Detta ökade eldhastigheten från c:a 6 till 9 skott per minut.
Detta ökar i sin tur den indirekta mortaliteten genom att predationsrisken ökar.
Detta område anses normalt också som tillhörande Islands Brygge, även om det ligger öst om Artillerivej som i övrigt markerar stadsdelens östgräns.
Detta pågick ända fram till 1998.
Detta på grund av att det fanns ytterligare en man på hans arbetsplats SJ:s Kommunikationstabell som hette Gustaf Emil Andersson och deras brev blev ofta förväxlade.
Detta på grund av att han ska ha givit en av sina patienter en dödlig överdos av narkosmedel.
Detta påskyndade stadens industrialisering, och 1883 grundades skofabriken "Tack u. Cie".
Detta påskyndar härdningsförloppet och ökar därmed värmealstringen under den kemiska reaktionen.
Detta påstående tillbakavisades dock av Paul M. G. Lévy, som var chef för den enhet inom Europarådet som på 1950-talet ansvarade för utarbetandet av flaggan.
Detta påverkade USA:s handelsintressen.
Detta praktiseras fortfarande i traditionell husbyggnadskonst i Skandinavien och delar av Alaska och norra Kanada.
Detta praktverk innehåller en del av resultaten från den italienska expeditionen till Nildalen.
Detta projekt, som även kallas Bahapurs Lotus har beskrivits av den kanadensiske arkitekten Arthur Erickson som "en av de mest häpnadsväckande landvinningarna i vår tid, som bevisar att andens visioner och drivkrafter kan åstadkomma mirakel".
Det tar 16 timmar med buss till Rio Grande och 20 timmar till Ushuaia.
Detta realiserades bland annat som en följd av att München 1966 tilldelades sommar-OS 1972.
Detta resulterade i några av de sista dödsdomarna i Sverige, domar som dock omvandlades till livstids fängelse.
Detta resulterar också i att några neutroner samt en stor mängd energi frigörs.
Detta sällskap delar även ut ett pris för insatser i Rickard Wilsons anda.
Detta samband kallas allmänt för Implicita funktionssatsen och är en viktig regel att använda då man undersöker implicita funktioner.
Detta sätt att skriva utgör ett exempel på så kallad kort notation.
Detta satte dock igång en reaktion som räddade Cité från total utplåning.
Detta ses inte som en orättvisa utan den kast man tillhör beror på vilken karma man fått genom sitt tidigare liv.
Detta skall då ha skett under kung Sargon av Akkad eller hans sonson Naram-Sin.
Detta skedde efter att Gunnbjörn Ulfsson, någon gång i början av 900-talet kommit på avvägar på grund av stark vind och till slut siktat några öar strax utanför Grönland.
Detta skedde i avsnittet "The Last Outpost" och Shimermans rollkaraktär hette Letek.
Detta sker främst när skrivsättet annars skulle bli otydligt; om ingen risk för sammanblandning finns används vanligen komma följt av mellanslag (exempelvis 7,1, 8,8).
Detta sker under väldigt kort tid vilket leder till en kraftig tryckökning och värmeutveckling.
Detta skulle även kunna inträffa om man tryckte ovanifrån.
Detta skulle även visa sig vara den sista modell som konstruerades från grunden av forna Rootes-koncernen.
Detta skulle hjälpa hjärnan att uppnå sin optimala molekylära miljö.
Detta skulle innebära ett antal problem som de försöker lösa.
Detta slag blev inte framgångsrikt för den romerska armén som gjorde myteri tre gånger.
Detta slag kan även vara ett bra offensivt slag om det slås på volley från framplan.
Detta slags frukt kallas efter denna hinna hinnfrukt.
Detta slags improvisation över ett modus eller tonförråd kan funktionellt liknas vid modal improvisation i jazz, även om kontexten är helt annorlunda.
Detta släpper bussen fri.
Detta stärker känslan av att livet är ett mysterium som bara kan förstås med hjälp av konsten.
Detta stöd från väst till Ukraina borde, enligt ett uttalande från 2014, uppgå till 20 miljarder dollar, samt att Ukraina även borde få hjälp med att modernisera sin energisektor i syfte att bli mindre beroende av Ryssland.
Detta system skulle ha föregått de livsformer som vi känner till idag.
Detta till skillnad från länder med proportionellt valsystem, där det oftast är omöjligt att bli invald som oberoende.
Detta tillverkas av många olika material, till exempel avbitna gröna växtdelar, små pinnar, gruskorn, sandkorn eller små snäckskal.
Detta trick är med i filmen Streets on fire som kom ut 1989, av Skateboardteamet Santa Cruz.
Detta triggar återigen bukspottkörteln, men denna gång till att utsöndra glukagon.
Detta triggar igång Richards såväl fantasier som underliggande kris, men rätt som det är kraschar en stor tomatplanta ner på hans balkong och flickan ovanpå sticker fram huvudet och ber om ursäkt.
Detta trots att ledare för Nigerias kyrka och andra anglikanska kyrkor varnat för att ett sådant beslut skulle äventyra enheten inom den anglikanska kyrkogemenskapen.
Detta trots att stadens myndigheter samtidigt beskattade henne på samma sätt som en man med skråmedlemskap.
Detta tvingade slutligen regeringen i Kigali till förhandlingsbordet.
Detta tvingar Mototada att återvända dit.
Detta tycktes innebära ett sätt att undvika problemen med Newtons relativitet.
Detta uppskattades dock inte av klubben som till följd av det lånade ut honom till Cornellà.
Detta utförande har sedan innerplanen haft, i stort sett oförändrat, i nästan 70 år.
Detta utgör en grundläggande överträdelse av två av Hubbards överordnade policybrev, HCO PL "Technical Degrades" och HCO PL "Keeping Scientology Working."
Detta utgör en stor skillnad gentemot Austens andra romaner, där sökandet efter giftermål och finansiell säkerhet ofta är viktiga teman.
Detta utgör ibland för den dyraste delen av sensoranordningen, men det är möjligt att alstra en användarvänlig display som inkluderar givare och känslig del (t.ex.
Detta utvecklades senare vid Opera Dramatic Studio från det tidiga 1930-talet.
Detta val var det första landstingsvalet med allmän rösträtt för både män och kvinnor.
Detta var 129 år efter att klubben grundades.
Detta var den största påverkan hennes dans hade; det var hon som grundade konsten att nå ut i nya riktningar, att söka efter nya och spännande uttrycksformer och inspiration.
Detta var det första avsnittet som producerades men var det sista som sändes för säsongen.
Detta var det officiella namnet fram till 1917, då man i samband med Estlands självständighet officiellt övergick till att använda det estniska namnet Kuressaare.
Detta var det sista året som de tävlade med Super Touring-versionen av Volvo S40.
Detta var efter franskt mönster där vissa kungliga prinsar kallades prince du sang.
Detta var en kombination som han antagligen såg under sin vistelse i Frankrike på 1760-talet.
Detta var en självständig akt som gjorde att Josef genast kallade dem och Belgiojoso tillbaka till Wien och sände dit Ferdinand av Trauttmansdorff med order om att undertrycka upproret med våld.
Detta var en stor skillnad i djup på försvaret jämfört med vad Polen, Frankrike, Holland och Belgien hade kunnat uppvisa.
Detta var en sträcka på en dryg kilometer med dubbelspår.
Detta var ett framgångsrikt recept, och hans internationella genombrott på den längre distansen kom år 2007.
Detta var ett löfte han hade gett för att få Johans tillstånd att bosätta sig i Sverige.
Detta var ett utseende som började bli vanligt i Sovjetunionen.
Detta var ett vanligt ingrepp vid den tiden.
Detta var för att han beundrade deras sätt att förbjuda och domdera utan att bry sig om vad andra tyckte.
Detta var första gången sedan Kiss Farewell Tour 2002 som Frehley spelade tillsammans med bandet, och det var första gången som Kulick spelade med Kiss sedan han lämnade gruppen 1997.
Detta var hans första manuskript där liknande frågor togs upp.
Detta var hennes första framträdande i utlandet.
Detta var kanske inte bara krönikörens artighet, då Isabellas far och bror även var mycket stiliga.
Detta var Lövgrens första och hittills enda seger i Elitloppet i karriären.
Detta var nödvändigt då antalet fotbollsplaner i Arenastaden skulle minska.
Detta var vändningsplatsen för sexspannet då greven kom på besök.
Detta var Wallenbergs första albumsläpp under nytt namn.
Detta visade sig vara ett genidrag och succén var snart ett faktum.
Detta visas i de samhällen som grundades på 700-talet, Abdera (Adra) och Barye (Villaricos), som var de viktigaste för fiske och för kontakterna med grekiska sjöfarare.
Detta vita fält sträcker sig sedan ned bakom örontäckarna och ned i två större vita fält på sidorna av bröstet.
Det tibetanska imperiets största utsträckning år 800.
Det tidiga 1800-talets lättare klädedräkt kom att förändra baletten och öppna upp för kvinnliga balettdansen.
Det timmeslånga sändes i SVT2 klockan 20:00.
Det torde, enligt tidningen, vara första gången att ett fatbursmotiv upptagits i modern arkitektur.
Det totala antalet ristningar i Flyhov är närmare femhundra.
Det tredje kapellet är invigt åt Mater Misericordiæ, Barmhärtighetens moder.
Det tredje korståget hade även det misslyckats med sitt mål: att återta Jerusalem.
Det tredje och sista avsnittet av Sista chansen sändes på TV4-Play den 18 september 2019.
Det tuffa fredsfördraget för Spanien bekräftade Frankrikes ställning som Europas ledande stormakt.
Det tyder på att det tidigt bott folk här.
Det tyska namnet von Dunker och det svenska af Duncker vittnar om detta.
Det tyska ordet för dykdalb är Dalbe (eller Duckdalbe); dalbe är det holländska ordet för påle.
Det underjordiska boet har en gång som vanligen är 20 cm lång samt ett rum som ligger tät under markytan.
Det uppdaterades först efter att Medierna hade påbörjat arbetet med sitt reportage men innan Medierna hade sänts hade en text tillkommit som noterade att det som stod inte stämde.
Det uppfördes även ett nytt busskontor och en restaurang som ritades av Ib Rasmussen.
Det uppges att han måst fly och förlorat sina gods, anklagad för mord.
Det uppstod dansvarianter anpassade till europeiska förhållanden, som anammade mycket av den ursprungliga tangons karaktär, men som förändrade exempelvis hållningen och som innebar fler fasta stegkombinationer.
Det upptäcktes i det närmaste samtidigt av två forskargrupper (
De turnerade sedan under två år innan de 1988 släppte sitt andra album Clear Black Paper.
Det "ursprungliga" Paipis finns i söder medan inflyttningen till norr tog fart först i början av 1900-talet.
Det ursprungliga, religiöst sanktionerade, nära sambandet mellan människa-djur-natur, förhindrade inte att pälshandeln med lätthet kunde inordnas i existerande kulturmönster.
Det ursprungliga spåntaket byttes i slutet av 1800-talet ut mot tegel.
Det utgavs flera TV-spel baserade på DuckTales.
Det utgör ett omväxlande och kuperat landskap med värdefulla kultur- och naturmiljöer.
Det utökades 1858 och tog över en del av Chesters stift.
De två andra pjäserna som Jarry skrev var Ubu Cocu (1897) och "Den fjättrade Ubu" (Ubu Enchaîné) (1900), vilka aldrig sattes upp under Jarrys levnad.
De två andra stånden hann inte under riksdagen slutbehandla ärendet, och förslagen föll således.
Det väckte också mycket kommentarer att han alltid bar hatt, även inomhus, över sitt ytterst kortklippta hår.
De två danska skeppen är något yngre än det svenska, och storleksmässigt ligger Äskekärrskeppet mitt emellan sina danska motsvarigheter.
De två färgerna som används mest i setet är lila och rosa.
De två följande identifierar kontraktet inom stiftet.
De två följande säsongerna, 1939 och 1940, nådde han semifinal i samma turnering.
De två följande säsongerna spelade han varje säsong bara tolv matcher för Giants, även då med låga slaggenomsnitt (0,158 respektive 0,200).
De två första åren i New York Americans spelade Forbes sammanlagt 80 matcher av vilka han vann 29. Klubben hade svårt att konkurrera med de bästa lagen i ligan och missade slutspel båda säsongerna.
De två första upplagorna av Catalogus plantarum Angliae (1670, 1677) är likaledes alfabetiskt strukturerade, men i Synopsis stirpium rum (1690, 1696) är den klassifikation utvecklad som han börjar använda i Methodus plantarum nova (1682).
De två första veckorna bodde familjen i tält.
De två främsta lagen från varje fortsättningsserie, totalt åtta lag, möttes i Playoff 1. Vinnarna gick vidare till Playoff 2 där de mötte lag 5–8 från Allsvenskan.
De två främsta spelar i Hockeyallsvenskan säsongen 2016/2017.
Det var 1993, då röran med klassificeringen av personalen började, som reaktionerna var som starkast.
Det var 7,5 km mellan Sjötullen och Skoghall.
Det varade fram till år 2015 då Sverige tog över förstaplatsen och Storbritannien halkade ner till andra plats.
Det varade i två dagar.
Det var även under Orlanoättens försorg som flera för tiden välrenommerade målare och skulptörer kom att lämna ett bestående avtryck på kyrkan.
Det var både industriellt (legalt) utsläpp och avloppsvatten.
Det var biosfärområde mellan 1982 och 2020, och utnämndes till Ramsarområde 2017.
Det var Bräcks tredje seger för säsongen, och stärkte hans mästerskapsledning.
Det var Constans Colvin och Hans Guldsmed från Falun samt Peter Kroeger från Gävle som lät bygga en smältugn för silver.
Det var då okänt för WHO när under utbrottet de nyrapporterade fallen blev smittade.
Det var då Posten beslutade sig för att ta hand om breven.
Det var därför vanligt att Sundstaborna hade en eka för att snabbt och enkelt ta sig över älven.
Det var den första boken skriven av Rob MacGregor.
Det var den första Bosch-fabriken i USA efter andra världskriget.
Det var den första kända attacken med dödlig utgång på 33 år.
Det var den första småbarnsskolan för föräldralösa barn i Svedala.
Det var den högsta poängsumman någonsin och också första gången en icke-amerikansk kör vann tävlingen.
Det var denna personliga framgång, berättade han senare i en intervju, som gjorde att han började läsa.
Det var deras andra album producerat av Tim Palmer.
Det var deras första album som var helt instrumentalt.
Det var det första stoppet för de sjömän som antingen rodde eller seglade med varor från Vaxholm till Stockholm.
Det var en 180 graders V-motor, ej en boxer.
Det var en av de första kortslagiga Grand Prix-motorer som konstruerats och den borde ha kunnat arbeta vid mycket höga varvtal, med hög toppeffekt som resultat.
Det var enbart mansgravar, några innehöll vapen men de flesta var plundrade.
Det var en betydande rikedomskälla under denna järnhanteringens gyllene tid. Detta krävde emellertid både arbetsinsatser och förfarenhet för att till fullo kunna utnyttjas.
Det var endast om en broder hade brutit sin tro mot skråbröderna eller mot andra människor som han uteslöts ur brödraskapet "med nidings namn".
Det var en knock out-turnering där hon slogs ut I första ronden av den ukrainska stormästaren Natalia Zhukova med ½-1½.
Det var en närmast symbolisk styrka, men de allierade överkommandot prioriterade inte transporterna och kompaniet överfördes utan fordon och dragdjur.
Det var en originell skapelse om en originell huvudperson och med Herrimans senare välkända verbala experiment och komiskt-komplicerat språk.
Det var ett historiskt program, som hade få lyssnare på grund av den sena tidpunkten på dygnet och i en för popungdomar udda radiokanal.
Det var ett led i en organiserad framstöt att få tag i så mycket tysk underrättelseinformation- och personal som möjligt.
Det var ett par tonåringar, som hade bestämt sig för att bilda en idrottsklubb.
Det var ett tittskåp, Kinetoscope, där bara en i taget kunde se på det nya undret, rörliga bilder.
Det var ett yrkesval som Saul Goodman nämner i förbifarten som ett alternativ, för någon som ska gå under jorden, i ett av de sista avsnitten av Breaking Bad.
Det var för dessa ”grundläggande insatser och upptäckter inom magnetohydrodynamiken med fruktbärande tillämpningar inom olika områden av plasmafysiken” som han tilldelades Nobelpriset i fysik.
Det var första gången en kvinnlig artist toppade den brittiska singellistan med en egenkomponerad låt.
Det var första gången som en helikopter användes vid ett rån i Sverige.
Det var först under 1960-talet som en hastig urbanisering åter kom igång i Finland men så sent som 1960 bodde 40 procent av befolkningen fortfarande på landsbygden.
Det var fortfarande 1600-talets ordning som gällde, där domstolarna var sidoordnade förvaltningen och underordnade kungen (läs: regeringen).
Det var framför allt siktet som var underlägset.
Det var framgångsrika år för församlingen som ökade rejält i medlemsantal, startade närradio och byggde ny kyrka.
Det var gruppen själva som finansierade det hela.
Det var han som tog fram den mest använda legeringen som kallas "18/8".
Det var helt enkelt inte möjligt att vägra.
Det var i Kalela konstnären inledde sin grafiska produktion.
"Det var inte berömmelsen han älskade", fortsatte hon.
Det var inte den första, eller sista, gången som Bruno förlorade sina vänners stöd på grund av sina kontroversiella åsikter i förening med hans bitande sarkasm.
Det var inte förrän man introducerade sin Original Spiced Rum i USA 1983 som märket fick sitt genombrott där.
Det var inte så mycket revolten som det sovjetiska förtrycket som gjorde intryck på utländska observatörerna.
Det var i samband med detta möte som den Typografiska kvinnoklubben bildades.
Det var i stor utsträckning han som populariserade termen "
Det var känt att gamla godsherrar och Lon Nol-anhängare flydde från KKP-kontrollerade områden in till städerna under inbördeskriget varför det fanns en stor skepsis mot stadsbefolkningen.
Det var Kellers idé att placera dessa anstalter på öar, vilket ansågs lyckat och fick stor uppmärksamhet.
Det var landets första privatägda gasverk.
Det var länge en offentlig hemlighet att hon ville få en av sina döttrar gift med någon ur det svenska kungahuset, och detta lyckades också genom att hennes dotter Ingeborg gifte sig med hennes kusin prins Carl 1897.
Det var Miku och en av hans vänner som för några år sedan uppfann uttrycket, och därefter förde Miku in uttrycket i samband med An Cafe.
Det var nämligen då han kom i kontakt med den franska litteraturen och filosofin.
Det var nu förbundet fick sitt första statliga bidrag, och pengarna användes bland annat till att testa och förbättra kondomers kvalité.
Det var nu nödvändigt att utse en arvinge, eftersom han inte hade några egna barn.
Det var också Balfes återkomst till scenen efter fem års bortavaro.
Det var också den första gången en ballad har vunnit, sedan telefonröstning infördes.
Det var också dessa som, efter ett beslut på Socialdemokraternes huvudstyrelemöte 1922, utgjorde den kommitté som skulle etablera och organisera det nya förbundet.
Det var också nu som ursprunget till deras gruppnamn kom.
Det var också viktigt för honom att undersöka Norrbottens militära kapacitet och bedöma om militära baser skulle byggas vid finska gränsen.
Det var osäkert om sträckan på SS:s nät till Humlegården skulle vara kvar eller om Ropsten skulle bli ny slutstation.
Det var på många spårvagnar vanligt att den yttre delen av detta "Z" var synligt på vagnens utsida.
"Det var professor Kiesler som kallade Internetberoende en modeflugesjukdom.
Det var redan då, andra århundradet f.Kr., nästan tusenårigt och det var berömt för sin skönhet och sina kolossala dimensioner.
Det var således anställda inom bageri, konditori, slakteri och charkuteri som tillsammans grundlade Svenska livsmedelsarbetareförbundet.
Det var samtidigt firmans logotyp och stod på övningsbilarnas dörrar.
Det var tidningsförsäljaren Lars Andersson – "Andersson med tunnan" kallad, som lanserade idén om en vattensightseeing i Göteborg.
Det var tre dagar efter revolverstriden vid O.K. Corral som han och hans två vice marshal Wyatt och Morgan, sa upp sig eftersom de varit med att döda tre och skada två män vid O.K. Corral.
Det var Type-85 III, som fick det officiella namnet Type-96.
Det var under en tid när norsk teater mest bestod av danska teatersällskap, och danska teater utanför huvudstaden också var något nytt.
Det var under sin tid i kavalleriet som han utvecklade en förkärlek för hästar.
Det var ungefär 25 utvecklare som samlades för fyra ”hackardagar”, för att arbeta med kod och diskutera de tekniska aspekterna med MediaWiki och Wikimedia-projekt.
Det var ungefär cirkelrunt och 4-5 cm tjockt.
Det var välkänt att Broddmans spelade sin musik så att det hördes "ut på gatan".
Det var Wozniackis första dubbeltitel i karriären.
De två samarbetar för att lösa svårare och ofta mystiska brott; Dr.
De två sista banden, S.G. Myre och Avkom, utkom 1890 och 1898.
De två skanningarna överlagras i en bildfusion så att man får en anatomisk lägesinformation.
De två skrev ytterligare en kriminalroman innan han gjorde sin debut som ensam författare med I det mørke lyset 1987.
De två som kommit undan berättar för de andra dvärgarna i Nogrod om dådet, och Nogrods dvärgar går i krig mot Doriaths alver.
De två underarterna separeras av en ungefär 200 km bred landremsa där arten inte kan leva, och de har varit särskilda i ungefär 10000 år.
De två versionerna har varit i tjänst inom Försvarsmakten sedan 1975.
Det verkar ändå som om Assyrien kunde bevara sin självständighet trots flera försök att invadera landet.
Det verkar däremot inte alldeles troligt, på grund av att upplösningen av kloster och "
Det verkar dock inte vara fallet att vissa är födda med egenskapen tålamod, utan snarare lyckas fokusera sin uppmärksamhet på annat än den frestelse som ligger direkt framför dem.
Det verkar som att dessa vågor fortplantades i stratosfären och inte som förväntat i de djupare liggande vattenrika molnlagren.
Det verkar som den endast mot öster har en kraftigare stenvall, då den mot de flesta andra väderstreck har naturliga avgränsningar, såsom branter med mera.
Det verkar som om Shengavit med sin storlek var ett betydande centrum för omgivande trakter.
Det vetenskapliga artnamnet olivacea betyder "olivfärgad".
Det vetenskapliga artnamnet sterrhopteron betyder "hård fjäder", av grekiska sterrhos för "hård" och pteron, "fjäder".
Det vetenskapliga namnet är bildat av det grekiska ordet gramma, -atos (bokstav, tecken).
Det vilar på regeringen att fatta beslutet, men min ståndpunkt är klar.
Det vill säga - allt som Keats själv vet, eller bryr sig om att veta.
Det vill säga att utveckling av motorerna är inte tillåtet under tävlingssäsongen.
Det vill säga Försvarsmakten delade inte Försvarsberedningen syn på att återetablera artilleriet i Kristinehamn.
Det vill säga identiska antikroppar som kommer från samma B-cell.
Det vill säga om musklerna i kroppsväggen dras samman höjs det inre trycket i kroppshålan samtidigt som det inre trycket i kroppshålan är det som håller djurets kroppsvägg utspänd.
Det visade sig ha samband med spädbarnskosten; dels att halten mjöl ökats och dels att rekommendationen för introduktion av gluten ändrats från 4 till 6 månader.
Det visade sig senare att det var Larry som hade stulit Edgeworths pengar; Phoenix var överraskad, men Edgeworth verkade ha vetat hela tiden att det var Larry som låg bakom stölden.
Det visar sig att larmet kommer från Montags hus.
Det visas inte öppet, men deras relation är en stark drivande kraft för dem båda genom hela handlingen.
Det vita huset till vänster är bagarstugan från 1878.
Det vitkalkade tornet fungerade tidigare som sjöfararnas märke.
Det Wachtmeisterska gravkoret uppfördes 1654 på kyrkans norra sida, öster om det Torstensonska, för greve Hans Wachtmeister av Björkö (1609–1652).
De typiska användningsområdena för e-postlistorna är elektroniska nyhetsbrev, diskussionslistor, nyhets- och informationsutskick via e-post.
De tyska styrkorna drabbades också under det här skedet av kriget av enorma problem med underhåll.
De under slaget stupade soldaterna låg kvar på slagfältet till den 6 mars, då de slutligen begravdes i vallgraven kring Helsingborgs befästningar.
De upptäcker källarrummen som miljardärerna är inlåsta i, men Agaton Sax avråder Lispington från att släppa ut miljardärerna innan fallet är löst.
De upptäckte dock att Zune inte fungerar som en hårddisk.
De ursprungliga bänkarna är ersatta med lösa stolar, sannolikt från 1974.
De ursprungliga korten började återutges 2010 under namnet Flashback, vilket också inkluderade tidigare outgivna kort och "vad hände sen?"
Deuschel hade sen 1933 varit Gerhard Wagners ställföreträdare, vilket formaliserades 1937.
De utbildas vid karabinjärkårens polisinspektörskolan i Velletri.
De uteblivna framgångarna för albumet och de sista singlarna ledde till en snabb upplösning av lineupen 1997.
Deuteria fick då lämna både hovet och sin son, varpå Theodebert gifte sig med Wisigarde.
De utför väldigt mycket uppdrag i varje avsnitt som orsakar både problem och lösningar.
De utmärks av en fin karaktärsteckning samt en livlig och kvick dialog.
De utväxlades som krigsfångar den 10 maj 1940, men för att rädda sina liv hade de tvingats skriva under ett avtal om att lämna uppgifter till NKVD.
De vände sedan söderut och under några årtionden erövrade de den del av Mesopotamien som traditionellt anses vara Sumer vilket resulterade i Sjölandsdynastins fall cirka 1520 f.Kr.
De vände sig till Nordenskiölds expedition för att få hjälp.
De vanligaste, mera avancerade variometrarna är försedda med en skala som visar aktuell sjunk- eller stighastighet.
De vann en musiktävling där första priset var att få spela in i en studio.
De var barnlösa och deras fruar var för gamla för att få barn.
De var gifta 1959–1974 och fick två barn: Anthony (1959–1999), som var filmproducent, och Christina (född 1960).
De var långt mer avogt inställda till lagstiftning i ekonomiska sammanhang än merkantilisterna; detta ansågs strida mot den naturliga ordningen.
De var medlemmar i baptistförsamlingen på orten.
De var övertygade om att han existerade och att om de inte utförde en attack skulle deras familjer skadas.
De var på picknick och låg på en filt vid sjön.
De var till skillnad från många andra, även mycket potent för dopamin D 1 -receptorn (som blockeras).
De vektorekvationer som angivits ovan kan delas upp i skalära samband.
De vetenskapliga framstegen gjorde att folk blev friskare och levde längre och tillsammans med den kraftiga befolkningsökningen skapade detta ett överskott av arbetare, vilket i sin tur kan ha lett till sänkta löner och försämrade levnadsförhållanden.
De viktigaste ämnena i utbildningen är skogsekologi m. naturvård, skogsproduktion, skogsteknik m. driftsplanering, planläggningsteknik, träförädling och ekonomi.
De vildfångade arterna kommer mest från Sydamerika.
De vill bland annat mer liberala abortlagar och ökad sexualundervisning i skolan.
De visade dels en figur som slår ihjäl ett lejonliknande eller ormliknande odjur med en yxa eller en man som höjer sitt svärd.
De vistas främst på marken men har bra förmåga att klättra.
De vistas gärna nära vattendrag och bildar mindre flockar med cirka 10 medlemmar.
De vistas sällan utanför sina bon och när de kommer ut är det vanligen gryning eller natt.
Devojkina Voda ligger uppe på en höjd.
Dextegen är ordförande i Stockholm Apnea.
De yttre gränserna för de tre ländernas nationalparker syns tydligt, eftersom de sammanfaller med den tvära övergången mellan regnskog (ljusgrönt) och åkermark (mellangrönt).
De yttre stjärtfjädrarna är starkt och regelbundet svartfärgade.
Diabeteshund på väg att hämta hjälp av annan person till sin förare.
Diagnosen kan behöva upprepas många gånger innan informationen tas emot och tas in av den drabbade.
Diagnosen kan skapa många frågor kring den egna kroppen och det som statistiskt anses vara normalt och det som anses önskvärt för kvinnliga kroppar.
Diagnos ställs utifrån de kriterier som beskrivits och den drabbades eventuella grundsjukdom.
Diagnostisering sker i första hand genom skelettskintigrafi vilket utförs genom att man sprutar in ett radioaktivt ämne i blodet.
Diakoni kan vara att ge stöd åt personer som utsatts för fysiskt eller psykiskt våld, eller är sjuka eller ensamma.
Dialektalt förekommer även han och hon med betydelsen "den" om ting, men då handlar det om grammatiskt genus.
Diamond omformulerar frågan och menar att bokens syfte är att ge svar på frågan varför människans utveckling har varit så ojämn och skett i så olika takt på de sex befolkade kontinenterna.
Die Another Day blev den dittills mest inkomstbringande Bondfilmen någonsin med biointäkter på 456 miljoner US-dollar (tar man hänsyn till inflationen har emellertid många äldre Bondfilmer dragit in mer pengar).
Dietrich var den 7 september 2011 ombord på ett passagerarflygplan som kraschade i staden Jaroslavl klockan 16:05 MSK under en flygning mellan Yaroslavl-Tunoshna Airport (IAR) och Minsk-1 International Airport (MHP).
DIFC har även eget domstolssystem.
DIF Invest AB bedriver investeringsverksamhet, främst i spelare.
Diftongen hade ännu inte på 1600-talet utvecklats fullt så långt, utan återges som ⟨ei⟩ eller ⟨äi⟩ ännu i en dikt från 1715, trots att övergången till skedde runt sekelskiftet 1700.
Digital Deluxe har alla funktioner och finns endast som nedladdning.
Dik-diken är ett skyggt djur som försvinner in i närmsta buskage om fara hotar.
Diktatorns makt var begränsad till en sexmånadersintervall och kunde inte förlängas.
Dikten cirkulerar hela tiden runt denna vinge.
Dikten finns också skildrad av konstnären Bror Lindh som gjorde sin första kända oljemålning utifrån denna dikt, målningen finns idag på Värmlands museum.
Dikten föranledde emellertid en ilsken reaktion hos en annan anonym poet som inte accepterade att Holmström så "respektlöst" blandade högt (kungen) och lågt (hunden).
Dikten inleds med naturbilder och fågelsång, och skildrar hur unika och enskilda människor förenas i kärleken till Gud.
Dikten ”Porträtt av García Lorca”, som publicerades i Mundo de los siete pozos, tillägnades honom.
Dikten ses som helt avgörande för att förstå Gilgamesh-eposets tolfte kapitel och inlemmas därför ofta i eposet trots att den egentligen är ett sidoverk.
Diktjaget har velat vara vist och annorlunda, och straffet är förlusten av det eviga livet: "to be wise, /To be different" Auden, s. 625.
Diktsamlingen Turbo är inspelad som ett av de tidigaste danska elektroniska musikverken 1968.
Dillnäs socken har medeltida ursprung.
Dillner var en varm anhängare av kyrkomusik och sång och bildade en av Sveriges första kyrkokörer i Funbo.
Dinamo Zagreb och Andronic kom överens om att bryta kontraktet.
• Din för alltid!
Direktör Anolfo Medici kämpar för sin cirkus överlevnad.
Dirk Roland Haupt: Ballistiskt missilförsvar i Europa och folkrätten.
Diru / Driru / Biru ligger vid den övre delen av floden Gyalmo Ngulchu (
Discovery Bay är en ort (
Diskussionerna tycktes aldrig få en ände och 1914 avslog Kungl.
Diskvalificerades i andra åket.
Disney tillkännagav till att börja med att de skulle ge ut böckerna själva men ändrade sig senare och gav Fantagraphics tillstånd att trycka Disneys samlade ankserier av Barks.
Dispositif är således ett mera generellt begrepp än episteme.
Dispositionen har ändrats sedan orgelns tillkomst.
Distansen förlängdes senare till 100 km genom att åka tur och retur Gärdnäs.
Distansen var 7,5 km och det var som vanligt två skjutningar; liggande och stående.
Distanserna 10 miles gång och 3 500 meter gång fanns bara vid olympiaden 1908, vilket innebär att Larner är regerande olympisk mästare och olympisk rekordinnehavare på båda distanserna.
Distel fick en stor skivsuccé 1958 med Scoubidou.
Distriktet är uppdelat på två områden.
Distriktets urbaniseringsgrad uppgick till 10,31 % vid folkräkningen 2001.
Dit kan han gå och låna en kostym om han är tyst och inte väcker Tages tant Laura.
Ditt och Wallenbergs?”
Divisionsanställda genomgår grundläggande polisutbildning vid FLETC och grundläggande Secret Service-utbildning vid JJRTC.
Divisionschefer vid 153. attackflygdivisionen (Olle Gul) åren 1948–1967.
Divisionschefer vid 212. stridsflygdivisionen (Dalton) sedan 1961.
Djamaa är det största samhället i trakten.
Djebel Abbou ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Djebel Bou Arîf sträcker sig km i sydvästlig-nordostlig riktning.
Djebel Zaccar Rherbi är den högsta punkten i trakten.
DJ-gruppen kallar sig DATE.
Djupaste punkten är 210 meter.
Djupt besviken återvänder Olivia till ”Fabriken”.
Djurens päls är på ryggsidan grågrön och på buken vit.
Djuret använder underjordiska håligheter för att förvara föda där.
Djuret är en skicklig simmare och dykare, men mera ovig på land.
Djuret blir törstigt och söker efter vatten att dricka.
Djuret har 15 till 18 mm långa bakfötter och 5 till 6 mm långa öron.
Djuret har 7 till 11 mm stora öron som är avrundade.
Djuret har en smal och slank kropp, med blå-grå eller svartaktig rygg och gula markeringar vid nacken.
Djuret har mörk sepia päls på ovansidan och lite ljusare brun päls på undersidan.
Djuret når en kroppslängd (huvud och bål) mellan 45 och 61 centimeter och en vikt mellan 2 och 4 kilogram.
Djuret skiljer sig från andra antilopdjur genom att det har en stor, snabelliknande nos.
Djurgårdsanläggning i söder.
Djurhuvudet skulle i så fall vara ett lejon, även det i irisk stil.
Djurplanktonen i sin tur, reglerar bestånden av växtplankton, vilket förhindrar eller minskar algblomningen.
Djurskyddsförordningen (1988:539) antogs av regeringen samtidigt som djurskyddslagen.
D-kurs om mossor och lavar, tillfälligt anordnad vid Stockholms universitet på 1980-talet, med Anders Tehler.
Dmirat Tekar ligger meter över havet.
DNA-analys används också i identifieringsärenden när andra metoder för att fastställa en avliden persons identitet inte går att använda.
DNA-studier från 2010 bekräftade sedan att den och sommargyllingen utgör två olika arter, och behandlas numera så av de flesta taxonomiska auktoriteter.
Dobřív ligger nere i en dal.
Docenttiteln har man livet ut, ofta i kombination med sin yrkestitel.
Dockan Televinken, som Anita Lindman köpt i England, ersattes efter något år av en docka Ola Lundberg tillverkade själv.
Dock beror skicket på reparationen på försäljarens kompetensnivå medan kostnaden för reparationen beror på själva objektet i sig.
Dock bibehölls det tidigare namnet, Totalförsvarets skyddsskola.
Dock blev de avslöjade av stadens vakter och larm gick ut över hela staden.
Dock finns vissa kompatibilitetsbegränsningar.
Dock gick fortfarande en av landets mest trafikerade vägar genom orten, något som år 1954 gav upphov till Fleninge motell, vilket var landets första motell.
Dock hamnar de i ett mindre hemskt helvete eftersom de faktiskt har trott på den sanna Guden och eventuellt utfört goda handlingar innan sina synder.
Dock har den indiska regeringen avbrutit den fem gånger, senast i juli 2010.
Dock har kalmuckiska och burjatiska börjat utbilda personaländelser genom suffigerade pronomina.
Dock har nyligen gjorda framsteg inom bland annat insprutningsteknologin gjort att tvåtaktarna har knappat in och i vissa fall gått förbi fyrtaktarna gällande bränsleförbrukning.
Dock kan antennen vara svagt utvidgad längst ut.
Dock låg byggnaderna nära samlade, av praktiska skäl.
Dock nämns inte budbäraren eller sjöslaget i några andra källor.
Dock produceras ännu elektricitet i Sankt Andreasberg av vatten från Oderteich överfört längs Rehbergsdiket.
Dock råder ej fullständig konsekvens eftersom man i en del fall anger loppets största diameter.
Dock skadade sig Gay vid de amerikanska mästerskapen när han skulle springa 200 meter och ställde inte upp på den distansen.
Dock skrev han endast om personer som avlidit eller avslutat sitt arbete med ett undantag, vännen Michelangelo.
Dock tar inte dessa kontroller hänsyn till framtida eller hemliga algoritmer.
Dock tenderar de norra delarna av staden att ha ett kontinentalt klimat på grund av den högre höjden som resulterar i ett kallare klimat.
Dock tror vissa att dess saliv kan bota vissa sjukdomar.
Dock uppnås inte alltid den tänkta inlärningen.
Dock utgör lånord cirka 60-70% av vokabulären.
Dock var det Jenner som 14 maj 1796 använde sekret från kokoppor och gav till en pojke för att senare smitta pojken med smittkoppor för att visa att han hade blivit immun, och sedan spred denna praktik till andra läkare.
Dock var detta en ren bluff; i själva verket satt de på andra våningen i apotekshuset, och inspelad nordanvind fick stå för stämningen.
Dock var detta inte bra ur idrottshänsyn utan stora skynken sattes upp i anläggningen för att skärma av.
Dock var man förhindrad att delta fullt ut i det internationella vetenskapssamhället; det saknades tillgång till publikationer och fackkongresser, liksom resurser för att hänga med i toppforskningen.
Doctor lyckades komma ut, men Toni fick ligga på sjukhus i flera dagar.
Döden, undergången, skulden och den moderna människans personlighetssplittring är återkommande teman.
Dodgers gjorde ett försök att skriva kontrakt med honom, men parterna kunde inte komma överens.
Dödligheten beräknas till 25% – 60% beroende på hur snart (om) behandling sätts in.
Dödligheten har däremot ingen påverkan på beståndet.
Dödsguden Hades har som villkor för hennes frigivning sagt att han inte får se på henne.
Dödsorsaken tros ha varit en blodpropp i lungan.
Dödssiffrorna vid kyrkliga centralorter är förfärande.
Dödsstraffet används i Japan.
Dödsstraffet var den närmast konsekventa utgången för de fall som kom till domstolen under Freislers sista halvår som ordförande, medan internerade som inte avrättades inte fördes inför domstolen över huvud taget.
Döende varnar Fafner honom för Mime och då Siegfried drar till sig svärdet får han brännande drakblod på handen.
Doftfamiljen var särskilt populär på 1910-talet, 1930-talet samt mitten av 1970-talet till och med 1980-talet, varpå de ersattes av en trend för lättare dofter.
Dogmerna från Steinitz och Tarrasch var föråldrade, en ny tid stundade, och Nimzowitsch ansåg sig själv gå i bräschen för denna nya tid.
Dōjinshi har ofta fått inspirera produktionsföretag och professionella mangatecknare.
Doktor Blom arbetar med att omhänderta barn från olämpliga mödrar och placera dem i nya och ordningsamma hem.
Dokumentären försöker att belysa det patriarkala samhälle och kultur, som kan sägas uppmuntra detta våld mot kvinnor.
Dokumentären heter "True believer", där man går igenom 25 år om det danska bandet.
Dokumenten som ingår i samlingen skrevs på tre språk – latin, tyska och kroatiska varav den sistnämnda språkversionen skrevs med det glagolitiska alfabetet.
Dolci själv dömdes till fängelse i femtio dagar.
Dolní Žďár ligger nere i en dal.
Dolno Divjaci ligger nere i en dal.
Domarboken kap 19 avslutar med att berätta att något som detta inte hänt sedan judarnas uttåg ur Egypten och likställer älskarinnans öde med offerlammen vars blod användes vid dörrarna i Egypten.
Domarna visste inte hur de skulle reagera, då detta egentligen inte är otillåtet men sågs ändå som osportsligt.
Dömd från tjänsten samma år 6/8.
Dominicus gjorde efter studier i Strasbourg, Berlin och München och påföljande juristexamen karriär i Strasbourg.
Domino's Ligue 2 är den franska fotbollsligans näst högsta division.
Domkretsen bildades av tingslaget och bestod 1971 av kommunerna Sigtuna, Upplands-Väsby och Vallentuna.
Domkyrkan har sedan 1987 ett eget museum (Dommuseum) och här visas bland annat gravfynd från en merovingisk flickas grav.
Domo är även känd för att fisa när han är nervös eller upprörd.
Domstolens domar är bindande för såväl medlemsstaterna som unionens institutioner.
Doña Ana tillhörde en av de mäktigaste kastilianska familjerna under denna epok: Mendoza.
Dona Lake ligger meter över havet.
Donatus var författare till en grammatik i två delar: Ars minor, även kallad ”den mindre donaten” och Ars major, ”den större donaten”.
Donavon följde även med Jack Johnson på hans turné som sidoartist.
Dongjingcheng är det största samhället i trakten.
"Don't Wait" släpptes som första singel från skivan i maj 2006.
Döör Vtlendzsker prester, Engelsker eller Dansker, taki biscopir arff och orff.
Dopaminerga projektioner från VTA har också kunnats kopplas till hjärnans uppskattade värde av belöningar, vilket på engelska kallas "reward predictive cue".
Dopfunten är gjord av dörrspeglar och beslag från ångfartyget Nidarö.
Dopskålen av glas och formad som en treklöver, står på ett smide med tre ljus för att lysa upp dopfunten inifrån.
Dörflingen gränsar såväl väster som öster till tyskt territorium.
Dorine Lake ligger meter över havet.
Dorsch ansågs vara en tekniskt skicklig skådespelare med intelligens, och hade stor framgång i intrig- och konversationsroller, men även ett starkt temperament, som syntes i många av hennes rolltolkningar.
Doseringen anges på förpackningen.
Dostojevskij tillbringade fyra år i fångläger och de följande sex åren i förvisning.
Doug är en läkare som inte kan göra någonting rätt.
Doughnuts började spela tillsammans tidigt 1990-tal.
Dragkraften är fortfarande hemlig, men raketen hade fast bränsle och en brinntid på 62 sekunder.
Dragon Ball finns även i serietidningsformat och som tv-serie.
Dragstar finns i två modeller.
Dragsviks kasernområde började byggdes på ryskt initiativ 1910 som ett led i en befästningsplan för sydvästra Finland.
Dräkten förändrades en del och bars inte längre enligt de gamla sederna.
Dräkten går i brungrått och gulvitt med violett skiftning.
Dräktigheten varar i cirka 38 dagar och per kull föds två till fyra (sällan upp till åtta) ungdjur.
Dramatiskt är det ett efterspel till Wozzecks självmord.
Dramat upplöstes i och med att polisen satte in gas.
Drama uppstår och fansen blir oroliga.
Draviktjärnbäcken som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Drevinges huvudbyggnad är alltså från 1600- eller 1700-talet, men har bara stått på sin nuvarande plats sedan 1822.
Drewermanns bäst säljande bok är Kleriker: Psychogramm eines Ideals (ungefär "Präster: Psykologisk profil av ett ideal") från 1990, med 175 000 sålda exemplar.
Drexel Heights är en ort (
Drivmotorn användes som generator vid bromsning och laddade upp svänghjulet.
Drogan anländer och berättar att Geneviève är död.
Droger som funnits länge, som amfetamin, har mycket väldokumenterade effekter.
Drömmen om att fly till friheten var levande för många, så också för familjen Ryggen.
Drottningen blir 18 till 20 mm lång, hanen 13 till 14 mm, och arbetarna 12 till 16 mm.
Drottningen och drönarna har förkrympta mundelar.
Drottningen spärrade då hans väg med sin egen elefant och engagerade burmesiske befälhavaren i strid i makens ställe.
Drottningens regemente drabbades särskilt hårt av den svenska artillerielden och regementschefen träffades av artillerield och föll ner död.
Drottning Maria gav order om att avrättningen inte skulle vara offentlig, utan ske i avskildhet av respekt för Jane och hennes kungliga härkomst.
Drottning Marie-Antoinettes (även hon spöke) juveler lånas till föreställningen men både Beaumarchais och Bégearss (en revolutionär) ämnar stjäla dem.
Druvorna som används kan vara jästa, halvjästa eller ojästa, vilket påverkar den slutgiltiga smaken.
Drycken vin skulle ha importerats från syd, men andra fyndföremål som stöder detta saknas.
Dryckesautomat med bland annat lingondricka näst längst till höger.
Drygt 3 100 flygplan förvaras här.
Drygt 35 miljoner personer var röstberättigade i valet om de 50 mandat som Spanien hade tilldelats innan valet.
Drygt 9,9 miljoner besökare kom till utställningen, vilket vid den tiden motsvarade en femtedel av USA:s befolkning.
Drygt fyra miljoner personer var röstberättigade i valet om de fjorton mandat som Danmark hade tilldelats innan valet.
Dualiteten ger i sin tur en möjlighet att förstå kvantgravitation från svagt kopplad gaugeteori.
DualShock 3 finns i färgerna svart, blått, ljusblått, 2-nyans grönt, silver, rött, rosa, och vitt.
Dubá ligger nere i en dal.
Dubawnt Lake ligger 236 meter över havet och arean är kvadratkilometer.
Dubbelspårig järnväg behöver dock inte vara klart förrän 7 år efter bron enligt avtalet och inga straff om det blir klart ännu senare.
Dublin Journal of Medical and Chemical Science och han satt i dess redaktion fram till sin död.
Duett för kannibaler är nämligen ett stillastående och hårt konstruerat förstlingsverk, ett bemödande som låter flertalet av de medverkande spela kvasiintellektuell kasperteater och som ger publiken talrika tillfällen att gäspa käftarna ur led."
Dufwa, Pehrson (1985), sid. 159 1977 började kommunens eget företag Stockholms Kommuns Avfallsförädling (SKAFAB) sin verksamhet.
Dugei Cuo ligger meter över havet.
Dukino Vrelo ligger meter över havet.
Dukla har vunnit elva tjeckoslovakiska mästerskap och nio tjeckoslovakiska cuptitlar.
Dulcamara svarar jakande och säljer en flaska rödvin till Nemorino, som tror att han köpt verklig medicin.
Dumézil kopplar en specifik gudom eller ett gudapar till var och en av kasterna.
Dundee hade också en stor varvsindustri under 1800-talet.
Dunrossdagen är tänkt som en inspirationsdag där föreningar träffas över idrottsgränserna och får möjlighet att arbeta och diskutera olika aktuella ämnen.
Dunsmore Lake ligger meter över havet.
Dupouyichthys sapito vistas ofta i växtligheten nära strandlinjen.
Duse författade även ett flertal skådespel.
Dustin har hunnit släppa 6 album och 14 singlar.
Dyker upp i bok 2. Seriens hittills enda mörkhyade karaktär.
Dykflaska är en behållare som innehåller komprimerad luft eller en helium mix (
Dylan fann hela historien kring Woodstock störande vad gällde sitt privatliv.
Dylan gillade idén, speciellt eftersom resten av albumet innehöll kraftiga, starka låtar.
Dyrkan av Buddha förekommer inom theravada, i allt från daglig personlig dyrkan till årliga festivaler som inkluderar hela den theravadiska gemenskapen.
E6 har sin sydliga ände vid hamnen i Trelleborg.
E8 vid Laksvatn i Norge.
East Archibald Lake ligger meter över havet.
East Cowes Castle revs under 1960-talet, men dess ishus finns kvar på Sylvan Avenue.
Eastsand Lake ligger meter över havet.
Ebba von Eckerman valdes 1912 till dess ordförande.
Ebeleben fram till 1 januari 2021 när den uppgick i staden Greußen.
Eccles hjälpte honom att sätta upp skivmärket Upsetter år 1968.
Eden kunde lyda sålunda: Vi svärja vid Gud och hans heliga evangelium, att av de skäl ock liknelser, som vi vete av saken, och av den umgängelse vi haft have med denne mannen, tro vi hans ed vara ren och icke men.
Edström gav ut Omsättningsskatten (tillsammans med andra 1959) och skrev tidskriftsartiklar i källskattefrågor.
Edvard Søderberg var son till målarmästaren August Herman Søderberg (1843-1892) och Augusta Scharline Partenia Eleonora Hornhaver (1845–1915).
Edvard Zacharias Fagerlund blev student vid Uppsala universitet 1841 och avlade hovrättsexamen 1845, varpå han inträdde som extraordinarie notarie i Svea hovrätt 1846.
Edward Berggren och Gottfrid Larssons målarskola i Stockholm heter idag Konstskolan Idun Lovén och ligger i Årsta i Stockholm.
EFCI består av över tusen lokala församlingar med över 100 000 medlemmar i tjugotalet länder, fördelade på fem regioner: Nordamerika, Latinamerika, Afrika, Asien och Europa.
Effekten av att vägbanan lappats fläckvis på detta sätt kan liknas med att fordonet har fullgott däckmönster på ena sidan, medan den andra sidans däck är blankslitna.
Effekten av det är att cirka 1 procent av invånarna i Östersund bor i Krokoms kommun.
Efter 1569 förekommer han inte vidare i räkenskaperna.
Efter 1709 kom Görtz att i viss mån närma sig Danmark, delvis på grund av de svenska motgångarna i Ryssland, delvis som Wederkop hade haft understöd från svenskt håll.
Efter 17–19 dagar kan de stå upp och de börjar flaxa med vingarna efter 27–31 dagar.
Efter 1730 var Jennings företag den mest betydande i Stockholms export av järn, och från 1740-talets mitt var den betydligt större än hans närmaste konkurrenters.
Efter 1840 nyttjades byggnaden som skola.
Efter 1865 var värdshusepoken vid Surbrunnsgatan definitivt över.
Efter 1959 spelade Sverige inte i fler utomhus-VM och då upphörde Tellanders landskampskarriär.
Efter 1971 används ordet stad i flera inofficiella betydelser.
Efter 1983 förekom det flygplan målade med skolans beteckning, men organisatoriskt tillhörde de F 16.
Efter 1986 har Norlins framträtt tillsammans vid ett fåtal tillfällen, men ägnar sig fortfarande åt sång och musik i olika sammanhang.
Efter 1990-talet har det uppstått många nya julmarknader runtom i världen.
Efter 30 till 50 dagar är ungarna könsmogna.
Efter 35 spelade matcher i Bofors blev Nygren uppkallad till Färjestads A-trupp under säsongen 2010/11, då laget var rikligt skadedrabbat.
Efter 6 månader kan tilläggskost börja introduceras tillsammans med modersmjölken.
Efter Albirex Niigata spelade han för Jatco och Sagawa Express Osaka.
Efter Andra världskriget återupptogs produktionen och större förändringar gjordes 1952, 1959 och slutligen 1965.
Efter andra världskriget var det ransonering på kaffe, och Coop NKL fick inte in tillräckligt mycket kaffe och köpte därför in från andra importörer.
Efter anklagelser om att brittiska säkerhetstjänsten infiltrerade Amnesty, avgick Benenson 1966 från ordförandeposten, då detta inte kunde bevisas.
Efterarbetet kom att dra ut på tiden och först i september 1978 stod filmen klar.
Efter åren som politiker har Schlaug bland annat arbetat som programledare i SVT:s En bok, en författare, där han gjorde fler än 90 program.
Efter Asplunds död såldes hennes ägodelar, bland annat hennes biljett från Titanic, på auktion.
Efter återkomsten till Paris blev han professor i musikhistoria vid konservatioriet.
Efteråt kunde Hardtwaldstadion ta emot en publik på 10 231 åskådare.
Efter attackerna i Köln har Tysklands regering lagt till ett nytt brott som rör sexuella attacker från en grupp.
Efter att bandet släppt albumet Clinging to a Scheme uppmärksammade de att deras förlagsavtal innebar att deras förlag ägde rättigheterna till Jonas och Martins låtar tills deras död plus 70 år efter.
Efter att Bart skadar sig då han försöker göra ett skateboardtrick åker han till sjukhuset där han får träffa andra som skadat sig då de försökte vara våghalsiga.
Efter att bidragen skickats in fick artisterna (för första gången någonsin) välja ut vilken låt de ville framföra i tävlingen, och dessutom välja vilken kör de ville ha på scenen.
Efter att brodern Justin lämnat The Darkness bestämde sig resterande medlemmar att bilda ett nytt band.
Efter att bussen lämnar bostadskvarteren och når motorvägen hör terroristen av sig till polisen.
Efter att Button och Sato diskvalificerats slutade Ralf Schumacher på nionde plats.
Efter att där ha upprättat register över alla resolutioner och privilegier för rikets bergverk från äldsta tid till 1690 fick han på kollegiets förord offentligt understöd för en utrikes resa till bergverkens nytta.
Efter att de båda serierna spelats, slogs resultaten ihop för att få en sammanlagd tabell som bland annat avgjorde vilka lag som flyttades ner och vilka som fick kvala för att vara kvar.
Efter att de franska styrkorna besegrat tyskarna i Andra slaget vid Marne bedömde Foch att tiden var mogen för en större offensiv i norra Frankrike.
Efter att de funnit oegentligheter på tidigare mordplatser, upptäcker Erickson och Perez till slut Hoffmans sanna identitet, men de blir dödade av Hoffman innan de hinner rapportera någonting.
Efter att de fyra är besegrade möter spelaren sin rival, som är regerande Pokémon-mästare.
Efter att de fyra borgerliga partierna inlett förhandlingar om att bilda regering tillsammans, presenterades den 16 oktober regeringen Solberg, som blev den första regering i Norge där Fremskrittspartiet deltar.
Efter att den mångårige presidenten Compaoré tvingades avgå i oktober 2014 kunde landets första fria val hållas i november 2015.
Efter att den österrikiska opinionen lyckats erhålla majoritet i den slovenskdominerande Zon A genomfördes ej den andra delen av omröstningen i den norra Zon B som huvudsakligen beboddes av tysktalande.
Efter att dessa har besegrats kan romarna bygga ett antal försvarsfästningar utmed den germanska gränsen.
Efter att det flera söndagar i rad rått en tumultartad situation i anslutning till gudstjänsten avskedades den samiske länsmannen Ole I. Hætta.
Efter att djuret blivit grillat tar man bort den torkade leran, som innehåller alla taggar.
Efter att en av Burrows vänner berättat för honom var Lucy är släpar han hem henne.
Efter attentatet mot den österrikiske tronföljaren Franz Ferdinand var Österrike-Ungern fast beslutna att agera hårt mot Serbien.
Efter att flera militära flottiljflygplatser öppnades i slutet av 1950-talet för civiltrafik, eller flygbaser övergått till övningsflygbaser, infördes en ny numrering.
Efter att först ha förlorat med 0–5 mot Maple Leafs, följt av en 0–4–förlust mot Bruins, beslöt Murray att avskeda tränaren John Paddock, och själv ta över tränarrollen.
Efter att Försvarsmakten lämnade området 2006 har området utvecklats till en företagsby med inriktning på IT och affärsutveckling.
Efter att general Jacob Brown sårades i slaget vid Lundy's Lane kommenderades Niagraarmén till Fort Erie och underställdes Gaines.
Efter att ha besegrat brottsorganisationen Katana 1991 har kriminalpolisen Joe Marshall bestämt sig för att dra sig tillbaka med sin fru Jennifer, då hon plötsligt mördas i en park.
Efter att ha besegrat de allierade trupperna kunde bulgariska trupper ockuperade Makedonien.
Efter att ha bott i New York bestämde sig Lisa Ekdahl för att hon ville göra ett engelskt album, det första på nio år.
Efter att ha drabbats av hälsoproblem lämnade Parker över arbetet på "Trollkarlen" till sin son Jeff 1997.
Efter att ha förlorat valet 2013 mot Socialistiska partiets koalition ledd av Edi Rama valde Berisha att avgå som partiledare.
Efter att ha frilansat som journalist valdes hon ut som en av åtta till den tvååriga TV-producentutbildningen TV-Akademien på SVT 1986–87.
Efter att ha gått vilse under jakten stöter Golaud på den gråtande Mélisande.
Efter att ha gjort 7 mål på 14 matcher för sin klubb Resende FC värvades Maxwell av svenska Kalmar FF i mars 2019.
Efter att ha hört 18-åriga Adrianas naturliga, ängellika röst visste Walt att det inte fanns några andra alternativ till rollen.
Efter att ha kommit förbi vägspärren krockar han med en annan bil, och även om felet i grund och botten låg hos den andra bilföraren är det bara dennes backspegel som blir skadad, och föraren - Baxter - försöker att kräva ut pengar från honom.
Efter att ha komponerat flera framgångsrika körvalser var Strauss nyfiken på att skriva för soloröst.
Efter att ha lastats ur och senare fyllts med sopor lämnade farkosten rymdstationen den December 22 2004.
Efter att ha lyckats rädda Catwoman undkommer hon med nöd och näppe ännu ett mordförsök efter att Jokern avlossat ett skott mot henne i ett försök att få Batmans uppmärksamhet.
Efter att ha mönstrat på den kända barken Anton av Väddö, där livet ombord var råare, lämnade han fartyget i förtid och därmed sjömanslivet för gott.
Efter att ha mött Kurt Cobain 1993 skrev bandet två låtar om honom som senare kom att hamna på deras Starjob EP producerad av Billy Corgan (som Johnny Goat).
Efter att han avlidit erhöll hans änka fattigunderstöd.
Efter att han blivit släppt år 1978 började han med att mörda över hundra unga peruanska flickor.
Efter att han själv testat deras tjänst så satsar han hela sin livsbesparingar i företaget.
Efter att ha spelat under 2018 i Lugi HF blev det i december klart att Jildenbäck blir proffs i Franska ligan.
Efter att ha startat säsongen med att förlora den italienska supercupen (mot AC Milan) gick ligaspelet bättre och man slutade man på tredje plats.
Efter att hastigt blivit bortförda ifrån varandra för att hitta sina egna vägar i livet åker Terry tillbaka till Amerika där han blir skådespelare, medan Candy studerar till sjuksköterska.
Efter att ha tagit examen där så har han spelat i många städer runt om i världen.
Efter att ha tittat på matchen bestämde sig Sakic att han ville bli en hockeyspelare.
Efter att ha upplevt världshistoriens mest fruktansvärda krig ville Frankrike till varje pris undvika en ny liknande konflikt med Tyskland.
Efter att ha uppträtt i Europa flyttade hon till Melbourne, där hon fick diagnosen bröstcancer och var tvungen att avbryta turnén.
Efter att ha utbildat sig vidare och arbetat vid andra branschföretag, startade han ett eget företag i byggbranschen.
Efter att ha utökats till en kvartett med keyboardisten Øyvind Kvalnes gick gruppen mot ett allt mer renodlat popsound.
Efter att ha varit gift med den vackra skådespelerskan Mia i ett år, försöker han ta sig ur äktenskapet.
Efter att ha varit lärare i flera år började han skriva böcker http://catalog.
Efter att Hedemora fått vattenledningssystem 1896 beslutade stadsfullmäktige att bygga ett varmbadhus.
Efter att hon ifrågasatt Socialdemokraternas hållning i frågor om den svenska vapenexporten och JAS-programmet blev hon inte nominerad av socialdemokraterna i norra Älvsborg för en ny riksdagsperiod 1998.
Efter att institutet har godkänt ens ansökan, får man tillgång till hela arkivet, bortsett från känsliga privata data om de som blivit intervjuade.
Efter att Jon "Bones" Jones vann över Quinton "Rampage" Jackson på UFC 135 och därmed behöll sin titel, så är Rashad Evans nästa titelutmanare.
Efter att kommunistregimen etablerades i Jugoslavien 1945 försämrades hans ställning.
Efter att länsförbundet i Stockholm anslutit sig till dessa kritiker meddelade Leijonborg den 23 april att han inte ställde upp till omval som partiledare vid Folkpartiets landsmöte i september 2007.
Efter att Malmö-Billesholms järnväg anlagt station i Källstorp utvecklades ett mindre samhälle i byn.
Efter att medvetet ha överdrivit sin flygtid före kriget med över hundra flygtimmar blev hon antagen till det kvinnliga 586:e Jaktregementet (
Efter att mordet kommit upp till kännedom valde Kandalos att fly till Karia.
Efter att Radar har lämnat sitt meddelande hörs ett skallrande ljud (som inte stod med i manus) och en skådespelare råkade tappa ett kirurgiinstrument.
Efteråt träffade han Lewenhaupt och bad om hans hjälp, varpå generalen red till de flyende trupperna och manade dessa att hålla stånd eftersom kungen fanns i närheten.
Efter att Rajan besegrats av Murray kommer Neyla tillbaka med Carmelita och Grevinnan.
Efter att regeringen förlorat en misstroendeförklaring den 10 maj 2017 hölls det nyval den 18 juni.
Efter att senare husets veranda kollapsade hyrde man en nedlagd metodistkyrka på 312 Azusa Street.
Efter att Shihab tillträdde som president utnämnde han en regering av personer som varit motståndare till Chamoun.
Efter att Spanien vägrat gå med på en folkomröstning om Spaniens självbestämmande (1978 års författning hävdar Spaniens odelbarhet) offentliggjorde regionregeringen i juni månad 2017 en ensidigt utlyst folkomröstning, att äga rum 1 oktober samma år.
Efter att SR-regeringen fick avgå efter 2001 års val blev Vestager invald i folketinget i Frederiksborg Amtskreds från 20 november 2001.
Efter att Stenbock hade kunnat bryta in i Skåne med en nyskapad svensk armé i början av februari 1710 avbröts den danska belägringen då trupperna behövdes för den avgörande drabbningen.
Efter att Stockholms stadion hade byggts 1912 flyttade AIK dit.
Efter att teater och fackföreningar lämnat huset under 1965, bjöds det ut till försäljning.
Efter att tidningens tryckeri förstörts i storbranden som härjade Varberg 1863 gick den i graven.
Efter att tre år utexaminerat studenter så förlorades dimissionsrätten åter 1923 och 1930 åter ta namnet Osby samskola.
Efter att vid 30 års ålder ha drabbats av cancer räddades hon till livet genom en organtransplantation då hon fick fem nya organ.
Efter att videoklipp släppts visande misshandel och sexuella övergrepp på fångar vid Gldanifängelset i Tbilisi avgick hon den 19 september 2012.
Efter att videon först hade premiär i Sverige under 2008, så har tre musikvideor spelats in.
Efter att videon hade spelats in var i stort sett alla bandets instrument trasiga, eftersom vattnet tog en hel del skada på dem.
Efter att videon släpptes ökade försäljningen av Nord med 80 procent, och i november 2001 fyllde Siddharta sporthallen Kodeljevo i Ljubljana, och gjorde därmed sin största utsålda spelning.
Efter att vid ett flertal tillfällen öppet ha demonstrerat sitt ogillande av naziregimen blev Kubelík tvungen att gå under jorden 1944.
Efter avdrag för skulder och vissa testamentariska bestämmelser, återstod 8 767 882 kronor.
Efter avgångsexamen blev hon 1961 anställd som dansare på teatern och 1967 utnämndes hon till solodansare.
Efter avslutad aktiv spelarkarriär fungerade han 1994-96 som kroatisk icke spelande lagkapten.
Efter avslutade studier fick han arbete till sjöss på skeppet Medic.
Efter baktaleri blir det inte heller den gången äktenskap.
Efter Barkers utvisning bjuder Turpin över Lucy till sitt hus och våldtar henne.
Efter barockepokens slut föll Vivaldis musik i glömska och trots det uppvaknade Bachintresset som följdes av Mendelssohns framförande av Matteuspassionen, förblev Vivaldis musik ospelad, till och med De fyra årstiderna.
Efter Beechams död 1961 minskade orkesterns tillgångar kraftigt och man kämpade för att överleva fram till mitten av 1960-talet, då dess framtid säkrades efter en rapport från Arts Council rekommenderat den för offentligt stöd.
Efter beredskapstiden kom namnen att leva kvar som ett begrepp.”
Efter bland annat en tids sjukdom var hon tillbaka i Sverige tre månader senare, en tid som Boye utnyttjat till att arbeta vidare på sin bok (
Efter bombningen av Belgrad 1941 flyttade familjen till Vrnjačka Banja, där Ita Rina födde en dotter, Tijana.
Efter branden infördes strikta regler för nybyggnationer som ledde till höga stenbyggnader och senare de första skyskraporna.
Efter cirka nio månader är ungarna könsmogna och de lämnar efter 18 till 24 månader sina föräldrar.
Efter Dana Internationals seger året innan fick Israel stå som värdland.
Efter David Whitmers död fortsatte dennes Kristi kyrka att verka ännu en tid.
Efter de antiportugisiska upploppen 1889 insåg portugiserna det nödvändiga i att samarbeta med andra icke röstberättigade grupper inom det guyananska samhället, framför allt med afroguyananer.
Efter De Geers död ärvdes bruket av dennes yngste son, Jean De Geer.
Efter degraderingen till Division II försämrades ekonomin betydligt och mitt under säsongen 2001 begärdes föreningen i konkurs.
Efter de inledande lektionerna med en enda lång sekvens utan ordmellanrum övas tecknen i korta sekvenser som bildar grupper om 5 tecken och med korrekta ord(grupp)mellanrum.
Efter den 3 augusti 2017 blir det förbjudet att även sälja arter på listan.
Efter den första filmens blygsamma biljettintäkter var det osäkert om uppföljaren skulle bli av men 2012 påbörjades produktionen med en högre budget än den första filmen.
Efter den islamiska revolutionen 1979 blev Pārsā arresterad och dömdes till döden anklagad för att ha: "spridit synd på jorden och motarbetat Gud".
Efter denna final spelade varken Frank Hadow eller Spencer Gore tennis igen.
Efter denna händelse har flera tyska nordbiföreningar bildats med syftet att återetablera det nordiska biet i Tyskland.
Efter den senare branden köptes det av källarmästaren Lars Hedström och genom dennes änka Maria Elisabet Montelia (död 1791) Westrinska samlingen (Hedström), Kalmar Läns Museum, läst 2019-11-19.
Efter den sista segern slutade Gendebien att tävla.
Efter deras examen togs typen helt ur tjänst.
Efter dessa framgångar misslyckades emellertid partiet att få några mandat i både parlamentsvalet 2000 och 2004.
Efter dessa händelser vaknar plötsligt Alice och finner sig själv vara på jobbet, men fyra timmar försenad.
Efter det anmäler han sig själv till barnavårdsnämnden och blir tillbakaskickad till sin hemkommun.
Efter det att banken lämnat kvarteret skedde en ombyggnad till kontor under åren 1976–1977.
Efter det att bilden togs har det avbildade landskapet förändrats.
Efter det att den äldre brodern dött i unga år, förväntades Rasmus ta över faderns målarverkstad.
Efter det att den autonoma regionen Inre Mongoliet upprättats i Kina 1949 återinfördes baneren som territoriell administrativ enhet på samma nivå som härad och det finns idag 49 baner i Inre Mongoliet.
Efter det att den fjärde Murena-M-ubåten hade tagits i bruk så gick man ifrån denna klass för att istället övergå till Kalmar-klassen.
Efter det att partigrupperna i den bremiska respektive Slesvig-Holsteinska lantdagen föll samman misslyckades DVU med att bli återvalda i lokalvalen 1995 och 1996.
Efter det blev det ett dopp i sjön.
Efter det började man skynda sig med en lösning för att lösgöra Finland från kriget.
Efter det byggdes flera fästningar runt om på ön som skydd mot framtida attacker.
Efter det expanderade staden något.
Efter det giget bestämde sig Kwadrat för att lämna bandet.
Efter det kommunistiska maktövertagandet gick han i exil i Frankrike.
Efter det rullade rollerna in, framför allt var han aktiv i Kungliga Shakespearesällskapet mellan 1977 och 1989.
Efter det sista steget kontrolleras trådens grovlek.
Efter detta album tog gruppen en lång (fortfarande pågående) paus, endast med en kortare återkomst i och med låten Fill Your Head With Rock som spelades in för 2008 års Sweden Rock Festivals samlings-CD.
Efter detta är det svårt att följa hans förehavanden.
Efter detta beslut avgick kyrkoherde Ohrling som ordförande i byggnadsdirektionen.
Efter detta fann sig ryssarna tätt omringade och förlorade allt hopp om hjälp utifrån.
Efter detta kom den att användas för olika ändamål – privatbostad, ungdomsgård och folkhögskola.
Efter detta så återspolades denna snabbt.
Efter detta släppte gruppen en ny singel, "Quello che non ti ho detto".
Efter detta tog en urvalsjury över som fick välja ut de tävlande bidragen.
Efter detta träffar barnet på forskaren Dr.
Efter en anställning som banktjänsteman debuterade han på Frederiksbergs teater i Köpenhamn, där han var engagerad till augusti samma år.
Efter en avsiktsförklaring som tecknats mellan Sveriges kommuner och regioner (SKR) samt Kommunal som handlar om kompetenshöjning i äldreomsorg och hälso- och sjukvård.
Efter en föreställning övar Bagatelle en bondesång när en 18-årig ung beundrare kommer in genom fönstret.
Efter en första nedlagd undersökning 2014 och flera överklaganden från den dödes familj avvisade cour de cassation – en av Frankrikes högsta rättsliga instanser – ärendet tio år efter dödsfallet.
Efter en fredlig och demokratisk process blev Barbados självständigt den 30 november 1966, under premiärminister Errol Barrow.
Efter en hjärtattack 1944 avfördes han från flottan, men kvarstod som rådgivare till Operation Moonshine vintern 1944-1945, vilken innebar distribution av vapen och sprängämnen till danska motståndsrörelsen via Lysekil.
Efter en imponerande akustisk audition med låten "Mookies Last Christmas" blev slutligen den då 19-årige Cove Reber permanent sångare.
Efter en lång paus från bandet meddelade Riker den 16 mars 2017 att bandet håller på att skriva ny musik, den 5 april blev det sedan officiellt att de skulle släppa en ny EP, New Addictions.
Efter en lång tids sjukdom bestämde sig Keirkner för att lämna den industriella karriären och dra sig tillbaka till Helsingfors.
Efter en lyckosam men lång belägring av Harfleur var hans armé dock så försvagad att han insåg att det var omöjligt att fortsätta mot Paris.
Efter en mindre drabbning tvingades de danska trupperna att dra sig undan.
Efter en mycket stark upphämtning på slutet (de tog poäng i alla de sju sista matcherna) lyckades man sluta på en sjätte plats.
Efter en ny rättegång i slutet av 2006 dömdes de till döden igen.
Efter en och en halv säsong i Hamburg vände han hem till Sverige.
Efter en petition från Catharina Bolnes till holländska republikens högsta domstol lämnades uppskov gentemot kreditorerna med hänvisning till hennes bekymmersamma ekonomiska ställning till följd av kriget med Frankrike.
Efter en sjukdom 1646 blev hon mycket religiös och fick prästen Camillo Berlinsani som vägledare.
Efter en storm flyr Chilperich och Fredigundis i en båt.
Efter en stund får kunden komma fram och fortsätta betala i en minut till.
Efter en tid av stagnation var det först i början av 1990-talet att den starka invandringsvågen i spår av Jugoslaviens sönderfall gav upphov till att andelen av utländska medborgare ökade till över 8 procent.
Efter en vandring på över 4 800 km och hårda strider lyckades Kinas armé beslagta ca 3 000 hästar.
Efter ett antal 7"-EP kände de att de ville prova på en lite större och modernare skivtyp.
Efter ett antal omgångar där alla deltagare uppgett det uppenbart korrekta alternativet, började medhjälparna ange samma felaktiga svar.
Efter ett antal prototyper valdes Hägglunds som leverantör.
Efter ett antal varv, bestämt av kugghjulens utväxling, lösgörs hammaren, som faller ned mot en tunn träskiva med en liten smäll, en knäpp.
Efter ett besök på familjerådgivningen, där Emanuel sagt sig göra vad som helst för att bli förlåten, kommer Helene med en kravlista.
Efter ett misslyckat försök som köpman i Östersund blev han slutligen kantor och lärare i sin hemby Orrviken.
Efter ett par månader i en studio kunde hon 2005 släppa sitt självbetitlade debutalbum.
Efter ett stort antal tester och misslyckade behandlingar återvände Rask i november 1977 till sitt hem där hennes kvinnliga partner – som var sjuksköterska – tog hand om henne.
Efter ett tidigt motstånd togs 1865 beslut om att införa stadsfullmäktige.
Efter ett uppehåll kom han tillbaka till Hammarby och debuterade i allsvenskan 1986.
Efter ett uppträde mellan far och son ger Göran med sig och infinner sig till uppropet på högskolan.
Efter examen 1989 arbetade han som slagverkslärare och musiklärare i Stockholm.
Efter fängelsetiden återvänder han till partiledningen i Wien.
Efter fem introduktionsprogram som sändes mellan den 27 januari 2012 och den 24 februari 2012 hölls finalen den 25 februari 2012.
Efter finalhelgen stod det klart att hon vunnit totala cupen med 318 poängs marginal.
Efter flera operationer återställdes hans hälsa men han kom aldrig tillbaka till sin gamla form.
Efter fler donationer och ett eget aktivt samlande på nordisk samtidskonst, förfogar museet idag över cirka 40 000 verk.
Efter födelsen får ungarna cirka tre veckor di.
Efterföljande album lyckades aldrig nå samma framgångar.
Efter förhör släpptes dock de flesta.
Efter första världskriget blev de baltiska staterna självständiga.
Efter första världskriget splittrades rörelsen i ett flertal organisationer, som senare förbjöds efter Hitlers maktövertagande 1933.
Efter förvärven 2017 och 2018 ändrade koncernen namn från Mr Green & Co till MRG för att reflektera att koncernen omfattar en bred portfölj av varumärken.
Efter framgången med dieseln fick samtliga bolagets motorer tillägget ”Polar”.
Efter fredsslutet fick alla dessa försvarsverk förfalla, och 1742-43 måste därför provisoriska befästningar anläggas.
Efter frigörelsen har dock storstaden hamnat i fokus.
Efter fyra år i ämbetet var det inte på den tiden möjligt att ställa upp till omval.
Efter häckning rör den sig nedåt till cirka 2.000 meters höjd.
Efter hand har det tillkommit alternativ.
Efterhand utvecklades Minitel och kunde erbjuda en rad tjänster, däribland kontakt med franska myndigheter.
Efter hans död 1713 ärvdes glasbruket av döttrarna Kristina Beata, Ulrica och Maria.
Efter hans död drogs Ekholmen samt alla hans övriga gods in till Kronan år 1546.
Efter hans död köptes fastigheterna av hans bror Johan Aron Andrén år 1819.
Efter hårda konfrontationer tidigare i veckan hade lugnet i staden återkommit den 16 maj, och Achmetovs arbetare ägnade sig åt patrullering av staden och – i samarbete med lokal polis – att demontera gatubarrikaderna.
Efter hemkomsten från Indien blev Schuster återigen "demonstrator" i fysik vid Owens College.
Efter hemstaden tog hans barn sig efternamnet Hedengran.
Efter hennes död blev Tesla sjuk.
Efter henne uppkallades senare damsingeltrofén Daphne Akhurst trofé.
Efter high school arbetade han ett år i en närliggande fabrik för G. E. Prentice Company för att tjäna extra pengar till universitetsstudier.
Efter Hinsehäxan skrev Lillemor Östlin ytterligare böcker om sina erfarenheter av den svenska kriminalvården och rättssystemet, som hon förhöll sig kritisk till.
Efter invigningsåret är det dinosaurieutställningarna som dragit den största publiken: exempelvis utställningen om dinosauriernas familjeliv från 2001 lockade 406 000 besökare.
Efter Jamieson övertogs stugan av Alin.
Efter järnvägens tillkomst etablerades flera industrier i Veberöd.
Efter Kamenevs attack på Stalin på den 14:e partikongressen i december 1925 förlorade Kamenev sitt ämbete som ordförande för Sovjetunionens arbets- och försvarsråd.
Efter Kiev delades mongolernas styrkor i fyra grupper.
Efter konkursen tog Nygeverken över anläggningen.
Efter Köpenhamnsbranden 1767 övergick det i händerna på den danska försvarsmakten.
Efter krackningen destilleras produkterna.
Efter kriget, år 1946, återvände hon som rådgivande medlem av den danska delegationen till det nybildade FN och dess generalförsamling.
Efter kriget återvände Rush till sin medicinska praktik och undervisade vid University of Pennsylvania.
Efter kriget bestämde Vittorio Emanuel på de allierades rekommendation att utlysa en folkomröstning 1946 om hur Italien skulle styras i framtiden.
Efter kriget fick man ny fart och ökade omsättningen kraftigt.
Efter kriget fortsatte han i Indiandepartementets tjänst, nu som tolk, till 1772 då han tog avsked för att kunna sköta veteodlingen och timmerhuggningen på sin egendom Butlersbury.
Efter kriget hade staden 13 000 invånare.
Efter kriget inköptes fyra nya fartyg för att ersätta de förlorade, men sjöfarten upphörde när motorskeppet Kronoborg såldes 1969 till Ilmari Tuulis rederi och följande år skrotades det sista fartyget Wasaborg.
Efter kriget kom fästningarna att vara föråldrade, och blev inte vidare moderniserade.
Efter kriget togs hon åter i tjänst, den här gången på rutten Stockholm–
Efter kriget trafikerade fartyget linjen Hamburg - New York och hade då döpts om till Hansa.
Efter kriget var byggsubstansen i dåligt skick.
Efter Krupczyce (17 september) och Terespol (19 september), kunde den nya armén marschera mot den polska huvudstaden.
Efter läsning av de här meddelade fallen får sannolikt även den mest skeptiske instämma i Kants yttrande om spökerier, i Träume eines Geistersehers, att man kan tvivla på varje enskilt fall, men inte på de samlade vittnesbördens hela massa."
Efterleden är vin, 'betesmark; äng'.
Efterleden ås syftar på höjden vid kyrkan.
Efterleden, ung är dialektalt för ing (inbyggare).
Efterledet -arvet finns enbart i Dalarna och betyder 'arvegods'.
Efter Lettlands självständighet vann man ytterligare två cuptitlar, 1993 och 1996.
Efter Lewis och Clark, organiserades många fler expeditioner uppför Missouri och Mississippi.
Efter Linnés död 1778 blev det eftertraktat att kallas "Linnélärjunge".
Efter löparkarriären har hon bland annat ägnat sig åt familjeliv.
Efter lord Essex misslyckade uppror mot Elisabet hade Thomas åkt till Spanien för att försöka få spanjorernas hjälp att förbättra levnadssituationen för Englands katoliker, något som den engelska regeringen senare kallade för det "spanska förräderiet".
Efter Mahlers död (1845) var han, först ensam, sedan tillsammans med sina söner Ludwig Merz (1817–1858) och Siegmund von Merz (1824–1908) innehavare av firman.
Efter många turer med byggnadsnämnden och sju års ritande stod villan färdig 1963.
Efter militärjuntans fall bytte partiet namn till Ένωσις Κέντρου - Νέες Δυνάμεις, ungefär "Centerunionen - Nya styrkor" och 1976 övergick sedan partiet i Ένωση Δημοκρατικού Κέντρου, ungefär "Förenade demokratiska mitten".
Efter Miss Barbarys död skickas Esther för att bo med John Jarndyce på hans egendom, Bleak House, tillsammans med två andra myndlingar, Ada och Richard.
Efter Munés död stod Mutik Tsenpo närmast som tronföljare.
Efter mycket om och men blir de ihop, och de båda är med på Seth och Summers bröllop i sista avsnittet.
Efter Napoleons slutgiltiga fall fick hon sällskap av maken i arresten.
Efter närkontakten gick månen in i bana runt jorden.
Efter nästan två hela säsonger i Timrå, där han vann den interna skytteligan andra året, var han kontraktlös hösten 2012.
Efter Nejlikerevolutionen i Lissabon 1974 blev det klart att portugisiska staten skulle lämna de flesta av sina provinser på andra sidan haven.
Efter nyhetssammanfattningarna visades vanligtvis fördjupande inslag.
Efter nymätningar och arealberäkningar färdiga den 1 januari 1956 omfattade landskommunen den 1 november 1960 (enligt indelningen den 1 januari 1961) en areal av 208,76 km², varav 207,73 km² land.
Efter nymätningar och arealberäkningar färdiga den 1 januari 1957 omfattade landskommunen den 1 november 1960 en areal av 190,57 km², varav 179,28 km² land.
Efter operationen är brösten vanligen spända och hårda.
Efter parningen, som för honornas del bara sker en enda gång, gräver honan efter någon dag ut boet i sandig mark.
Efter pensioneringen flyttade hon tillbaka till Köpenhamn.
Efter Peter Widmans bortgång 1790 bodde sonen Sven Widman kvar på gården fram till 1796 då den såldes till fabrikören Lars Fresk och en industriell era tog sin början på Elfvik.
Efter presspartiet förs pappersbanan in i torkpartiet, där den torkas genom att ledas över uppvärmda torkcylindrar.
Efter prisutdelning hölls en intervju med vinnaren Linn Eriksson, där hon fick berätta om bland annat sitt hantverk.
Efter proppning skärs överflödet av med ett stämjärn samt slipas till.
Efter räden på Sullust informerar generalen Rieekan att Moff Seerdon har använt deras räd som en skenmanöver, och därmed har Seerdon påbörjat en attack på Thyferra.
Efter Ringens krig är slut bygger dvärgarna upp mycket av det förstörda Minas Tirith.
Efter rysshärjningarna byggdes skansarna upp igen.
Efter Saarbrücken ansluter vägen till den franska vägen N61 vid Gränsövergång Hanweiler.
Efter säsongen 1960 avslutade Olle Dahlberg sin karriär.
Efter säsongen 1983 flyttade Strikers till Minnesota och blev Minnesota Strikers.
Efter säsongen 2008 blev Stoltz kontraktlös och i Enköpings trupp för säsongen 2009 fanns inte Robert Stoltz med. I en intervju med tidningen Norrbottens-Kuriren i februari 2009 talar mycket för att Stoltz elitfotbollskarriär är över.
Efter säsongen 2012 meddelade Milito officiellt att han slutar som spelare.
Efter säsongen 2015 fick Jernberg lämna klubben.
Efter säsongen 2020 lämnade Ljungberg klubben.
Efter segern avsade han sig titeln och drog sig tillbaka efter 49 raka segrar (43 KO), 0 förluster, 0 oavgjorda.
Efter sig lämnade han hustrun Agnes, sonen Carl-Christian och dottern Nelly som föddes efter faderns bortgång.
Efter sin aktiva karriär arbetade Holík som ishockeytränare.
Efter sin återkomst började Antikainen ställa obekväma frågor om "försvunna" kamrater och – efter att sanningen uppdagats för honom – hamnade på flera månaders nervsemester.
Efter sin återkomst hem blev han ledamot av akademien och 1814 dess rektor.
Efter sin återkomst till Wien berättade han för Schnitzer om ett annat trick som han använt: "De sista veckorna kan Du tro att jag grundligt lurade min läkare!
Efter sin avgång utsågs Lagerheim till generaldirektör och chef för Kommerskollegium.
Efter sin första singeltitel i Wimbledon, blev han för första gången utsedd till "årets idrottsman" i västtysk press.
Efter sin makes död 1821 delade hon direktörskapet för Bostons teater.
Efter sin makes tidiga död år 1506 skall Johanna enligt skrönorna ha hänfallit till vansinne.
Efter sin nattliga färd genom underjorden stiger den varje morgon upp ur mörkret.
Efter sin tid som guvernör tjänstgjorde Lee länge som Salt Lake Citys borgmästare.
Efter sju år med samma typ av finalupplägg valde Sveriges Television att pausa det systemet (som skulle återkomma igen två år senare) och körde en finalkväll med bara en tävlingsomgång istället.
Efter skandalen 1980 ville man städa upp bilden av italiensk fotboll genom att lotta ut domare i stället för att utse dem, för att stoppa misstankarna.
Efter skolgång i Vasa ägnade han sig åt affärsverksamhet.
Eftersom Åbo är en av Finlands största universitetsstäder flyttar många 18–30-åringar till staden.
Eftersom apparaten drivs med nätelektricitet bör den inte stå i fuktiga ytor.
Eftersom bevisaren inte visar den hemliga informationen kan den som verifierar aldrig vara helt säker på att bevisaren har den.
Eftersom C. psittaci saknar cellvägg kan den inte behandlas med vanligt penicillin.
Eftersom de finns även på andra orter används även den generellare benämningen "tidigkristna gravmonumnet.
Eftersom de flesta frakturstilarna inte har någon kursiv variant, användes gärna schwabacher inom fraktursatsen för att framhäva något eller för att särskilja ett bestämt avsnitt från den övriga texten.
Eftersom de flesta kinesiska kontraktsimmigranterna var män gifte de sig med indier eller afrikaner, så därför blev inte kineserna i Guyana lika fysiskt åtskilda som andra grupper.
Eftersom de inte hade någon trummis eller basist använde de sig av gästmusiker (oftast Bruce Thomas) som basister, medan de använde sig av en trummaskin på de flesta sångerna.
Eftersom de modellerna vanligtvis visar besättningen på sina respektive platser har de varit till hjälp för att förstå uppgifterna för besättningens medlemmar, vad de bar för kläder, och hur fartyget skulle ha styrts.
Eftersom den saknade synliga hjulhus och hjulen satt en bit in så såg den ut att sväva över marken.
Eftersom den vilt växande Vitis sylvestris har blå druvor lär de äldsta vinerna ha varit röda.
Eftersom det finns fyra rader i denna tabell så kommer det att finnas fyra rutor i vårt Karnaughdiagram.
Eftersom det inte finns någon enighet om definition av vad folkmord egentligen är råder ingen enighet om hur länge sådana brott begåtts.
Eftersom enskilda pixlar är svåra att urskilja såldes pixlarna i block om 10 × 10 stycken, och minimumpriset var således 100 dollar.
Eftersom ett månlopp är 29,5 dygn har man satt en punkt framför månaderna med udda nummer och räknat månloppet som 30 dygn och de övriga sex 29 dygn.
Eftersom filmmusiken till Förbjuden värld inte kallades för "musik" och Louis och Bebe Barron inte heller tillhörde Musicians' Union, så var detta verk aldrig aktuellt för en Oscarsnominering, varken för bästa musik eller bästa specialeffekt.
Eftersom flygfältet togs relativt tidigt kunde amerikanerna påbörja luftspaning på resterande delar av ön.
Eftersom försvararna visste att Nur al-Din var på väg tappade man inte modet, samtidigt som korsfararna grälade inbördes om vad som skulle göras med staden efter att den fallit.
Eftersom Frankrike tillhör de så kallade "Big Five"-länderna i Eurovision Song Contest behövde den inte tävla i någon av semifinalerna, utan gick direkt till finalen den 10 maj.
Eftersom han är 10 år blir han oftast kallad för ett barn (vilket han ogillar).
Eftersom han har ett porträtt både på rektorns kontor och i Trolldomsministeriet, kan han föra en konversation med personer på båda dessa ställen.
Eftersom hans DNA inte fanns i någon europeisk databas och ingen internationell arresteringsorder utfärdats placerades han hos en fosterfamilj.
", eftersom han, som han förklarade på ett DVD-kommentatorspår, inte ville bli krediterad för ett program med sammansatta klipp.
Eftersom han var präst och förkunnade evangeliet hade han kommit för att be om barmhärtighet, vilket inte skulle förväxlas med rättvisa.
Eftersom hon vars sin mors favorit blev hon gift sent: först 1086 arrangerades hennes äktenskap med Alan IV av Bretagne.
Eftersom inga civilpliktiga utbildas sedan halvårsskiftet 2008, upphörde Civilpliktsrådets verksamhet i oktober samma år.
Eftersom insekter inte har ett aktivt andningsorgan har de inte heller någon näsa.
Eftersom judar inte får bo i Sverige utfärdar kungen ett skyddsbrev åt honom och ger honom tillåtelse att bedriva stensnideri och galanterihandel.
Eftersom kol är en av de möjliga mindre lättlegeringskomponenterna i metalliska planetkärnor, är cementiternas högtrycks-/ högtemperaturegenskaper (Fe 3 C) som en enkel proxy för cohenit studeras experimentellt.
Eftersom kroppen slutar tillverka tillräckligt med eget insulin, måste insulin tillföras utifrån.
Eftersom landningsstället fälldes in i mittenvingen behövde yttervingarna ingen brunn för landningsställen och kunde därför också rymma mer bränsle samtidigt som de kunde göras styvare för att kunna bära mer extern last.
Eftersom landsvägscykling är en viktig del på Cykelgymnasiet blev det mindre och mindre MTB och mer landsväg.
Eftersom man har utmärkta skydd som utprovats under århundraden känns träffarna därmed knappt igenom den kraftiga rustningen.
Eftersom människor är medvetna om att detta onda finns så skulle en Gud som åtminstone har så stor kunskap som människor vara medveten om det onda i världen.
Efter sommaren 1783 började extrema väder komma.
Eftersom Mithridates V:s båda söner, Mithridates VI och Mithridates Chrestus båda ännu var barn, kom Pontus under änkedrottning Laodices styre.
Eftersom Mustafina hade en högre utförandepoäng gick bronsmedaljen till henne och Raisman kom på fjärde plats.
Eftersom onda väsen i hednisk folktro härjat nattetid hölls vakan under denna tid på dygnet i syfte att undvika scenarion då den döda kroppen besätts av dessa.
Eftersom örnar har långsam reproduktion och är utsatta för miljögifter och förföljelse är örnar i de flesta fall mer eller mindre hotade arter.
Eftersom planen var reparerbara efter nödlandningarna påbörjades bärgning av de plan som gått igenom isen.
Eftersom reglerna inte tillät avbytare vid den här tiden spelade Danmark 30 minuter med en spelare mindre efter att Charles Buchwald blivit skadad.
Eftersom rundpolskan har tre steg och snoa går i tvåtakt får dansen en annan karaktär än polska, då musikens "etta" faller på olika steg i dansen.
Eftersom samarbetsavtalen inte är lika omfattande som associeringsavtalen, kan sådana avtal antas av Europeiska unionens råd med kvalificerad majoritet.
Eftersom skilsmässan inte hade gått igenom före makens död blev hennes egendom konfiskerad, och hon öppnade en affär för att försörja sig själv, sin dotter och sin syster.
Eftersom Sverige stod värd för Eurovisionen föregående år var dock festivalen något budgetsanerad det här året, exempelvis att det var få artister som tävlat tidigare som återkom igen.
Eftersom titeln förskolechef ersätts med rektor från och med 1 juli 2019 används genomgående ”rektorn” i Lpfö 18.
Eftersom Tolkien tänkte sig att hans berättelser utspelade sig på jorden några tusen år före vår tid skulle alltså nutiden vara fjärde åldern – människornas tidsålder.
Eftersom USA sedan cirka 200 år tillbaka har ett entydigt tudelat partisystem och vardera partiet alltid bara nominerar en kandidat var, förekommer den proceduren inte längre.
Eftersom varken minuter eller sekunder ingår i SI som underenhet för vinklar rekommenderas istället användandet av decimaler.
Efter spelen används den för sport, kulturevenemang och rekreation.
Efter studentexamen i Stockholm blev hon Rödakorssyster 1934.
Efter studier på dåvarande Svenska klassiska lyceum i Åbo avlade han studentexamen 1893 med goda vitsord i svenska och stilistik.
Efter Throckmortons död 1552 ärvde hans son, Robert, Coughton.
Efter timmen spelad visade måltavlan 4–0 i nigeriansk favör, inkluderat ännu ett mål av Emenike som genom det gick upp i delad skytteligaledning vilket stod sig turneringen ut.
Efter tio år och nästan 22 000 lass gråberg lyckades man dock hitta järnmalm i Göskegruvan.
Efter tio år tror Anju fortfarande på sin fars läror vilka förespråkar att behandla andra med medmänsklighet, hennes bror Zushiō har dock förträngt sin mänsklighet för att överleva och har blivit en av övervakarna som straffar andra slavar.
Efter tjänst i Holland, Belgien och Västtyskland, då Laurin lärde sig förpackningsindustrin, återvände han till PLM där han blev chef för dess tre glasbruk 1962.
Efter tre dagar återupptog han jakten på fienden, och snart möttes han av en skara helvetier som erbjöd kapitulation.
Efter tre visade nummer och upprepande problem valde man att avbryta snabbgenomgången och sedan ta om den från början igen.
Efter turbulens mellan Tramiel och Gould vid ungefär denna tid fick den senare kontroll över bolaget och Tramiel lämnade Commodore 1984.
Efter två mindre bra säsonger (sextonde respektive femtonde plats i ligan) ledde han Everton till klubbens bästa placering sedan andra världskriget, men trots en femteplats säsongen 1960/61 fick Carey sparken i april 1961.
Efter ungefär 7 dagar syns de första håren och efter 35 dagar öppnar de ögonen.
Efter ungefär två månader är ungarna självständiga.
Efter uppbrottet såg Indiens västkust ut som en abrupt klippväg cirka 1 000 meter hög.
Efter upplösningen av The Bangles siktade Steele till en början på att skriva och spela in material för ett soloalbum.
Efter uppskjutningen lyckades raketsteget återigen landa på en pråm ute på Atlanten.
Efter utökningen fanns det 16 klubbar i ligan, och de delades in i två konferenser med två divisioner i varje.
Efter valet 2010 återkom Widman som suppleant i konstitutionsutskottet.
Efter valet 2014 valdes hon in i Stockholms läns landstingsfullmäktige och utsågs till landstingsråd med ansvar för bland annat för förlossningsvård.
Efter valet 2018 styr en majoritetskoalition bestående av Socialdemokraterna,Vänsterpartiet och Miljöpartiet.
Efter valet av talman, valde parlamentet även fjorton vice talmän.
Efter våning 162 finns det ingen hiss, utan endast en trappa, då de översta våningarna innehåller underhållsutrustning.
Efter vigseln fick Anna Sophie titeln hertiginna av Schleswig (oftast kallad furstinna), godset Vallö och en bostad strax bakom kungliga slottet i Köpenhamn.
Efter vinsten spelade hon in sin första skiva.
Efter vintern blossade kriget åter upp året därpå.
Efter vintern har några exemplar minskat sin vikt med upp till 50 procent.
Efter vokal eller l, n, eller r kan bokstäverna c, p, t stå för antingen tonande eller tonlösa klusiler.
Efter Warszawas fall flydde han till Tyskland och vistades därefter liksom många andra polska emigranter mest i Paris.
Efter Wikberg hamnade Gårdskulla till Sjundeås kyrkoherde Forssmans ägo.
Egendomen har tidigare omfattat 62 ha, varav 24 ha åker och 31 ha skog.
Egendomen omfattar ca 500 hektar och är därmed ett av de största godsen på Dalboslätten i södra Dalsland.
Egendomen var i den Klingstedtska släkten ända till 1773, då Gustaf Klingstedts andra hustru Elsa Christina Adlerberg dog.
Egenskapen att vara förenad med blodsband kallas med äldre begrepp konsangvinitet (
Egentligen är det två öar förenade av en smal landtunga.
EG-rättsliga bestämmelser — såsom fördrag, direktiv och förordningar — kan undantränga nationell lagstiftning.
Egusquiza blev olympisk bronsmedaljör i landhockey vid sommarspelen 1960 i Rom.
Ehrenberg beskriver att han ångrar reportaget, inte för egen del, utan för de negativa verkningar det fick för hans föräldrar.
Eight Weeks är fortfarande under utveckling och uppdateras löpande.
Einar Waermö utvandrade 1932 till USA och genomförde turnéer över hela USA som kyrkosångare.
Einstein hävdar att Hawking bluffar, vilket får till följd att Hawking utbrister "Wrong again, Albert" och visar sin vinnande hand.
Ej samma artikel som föregående referens trots identiskt uppslagsord.
Ekar användes gärna till skeppsvirke, det gällde även Djurgårdens ekar och av de 8221 träd som räknades 1808 stämplades 888 för avverkning.
Ekbacken sett över åkern på norra sidan.
Ekelund knöts till AB Armerad Betong 1923 och var bolagets verkställande direktör 1951–60 och dess styrelseordförande 1960–67.
Ekipaget förstördes dock 290 s efter uppskjutning till följd av ett förmodat programmeringsfel.
Ekman blev 1920-talets mest inflytelserike och omdiskuterade politiker.
Ekman var redaktör för Svensk fiskeritidskrift 1907–1927 och publicerade ett flertal arbeten kring det praktiska fiskets problem, bland annat Några erinringar om fiske och fiskevård (1905) och Vassbuksfisket Finland och Estland (1908).
Eko blir av misstagen för att vara Yemi och skjutsas tillbaka till hembyn.
Ekoby är ett bostadsområde med bland annat energisnåla hus, som byggts med naturvänliga och "sunda" material.
Ekologiska höns hålls ofta i traditionella envåningssystem med något färre djur per yta än i ett icke ekologiskt system.
Ekonomibyggnaderna ligger söder om trädgården.
Ekonomin för Falun Folkmusik Festival byggde främst på biljettintäkter och kursavgifter.
Ekonomin på Monagas är baserad inom jordbruk och boskap.
Ekonomiska problem ledde dock till att man tvingades sälja fastigheten till ett intressekonsortium, bestående av Per Olléns fyra bröder, Erik H Linder, som tillhörde redaktionen, samt två utomstående affärsmän.
Ekots lördagsintervju, 20 mars 2010 På frågan om Reinfeldt själv ansåg att de tidigare historiska händelserna var att betrakta som folkmord ville Reinfeldt inte svara ja utan sade istället att det hela var "komplicerat".
Elance har citerats som exempel på den nya paradigmen inom informell arbetsplatskommunikation som använder sociala mediers verktyg och molnbaserade tjänster för att driva produktiviteten framåt.
El Bedavi fick stå som avelshingst.
Elbegiin Dabaa ligger meter över havet.
Elbilar sliter ofta hårdare på vägbanan än traditionella bilar, till följd av sin tyngd och snabba acceleration.
El Canalizo ligger nere i en dal.
El Carmen ligger uppe på en höjd.
Elchockvapnet hade emellertid ingen effekt på Meddour och denne försökte rusa därifrån.
Elden skapar alltså värme och dessutom ljus runtomkring.
Elden spred sig snabbt i byggnaden och bara inom några timmar var hela slottet övertänt.
Eldhastigheten var så hög att vapnet överhettade på ett par sekunder.
Eldlusen har en kroppslängd på 9 till 13 millimeter och en tydlig röd och svart färgteckning.
Eldstål blev omedelbart en av de elva startande under försäsongens träningsmatcher mot JDT II, PKNS och Penang.
Eldstjärten förekom förr allmänt i thailändska vattendrag, men ansågs utrotad i naturen 1996.
Electro World startade försäljning i Sverige i maj 2011.
Elektricitet driver elektroniska komponenter.
Elektrikergymnasiet har fått branschens godkännande som rekommenderbar skola för den som vill satsa på en bra elektriker utbildning.
Elektronrör namnges ofta efter hur många elektroder de har.
Elementen i inversionsmängden utgörs av de rödmarkerade paren i triangeln och antalet par längs en diagonal ger elementen i inversionsvektorn.
Elenitsa gifte sig med läkaren Nicolaos Dervis.
Elevantalet på tyska skolan (nu på Själagårdsgatan 15) hade minskat till 80 elever (jämfört med över 160 elever på 1820-talet), medan det tyska språket samtidigt spridits i de svenska offentliga och privata skolorna.
Elever, lärare och pedagoger på fritids arbetar tillsammans i arbetslag och i hemvisten.
Eleverna förutsattes kunna teckna när de började på skolan.
Eleverna i de offentligt finansierade skolorna är till största delen svarta.
Elever som gick på särskolan i årskurs 7-10 (rösterna räknades till årskurs 7-9) och på gymnasiesärskolan (rösterna räknades till gymnasiet) kunde också delta i skolvalen.
Elisabeth blev genast populär i Ryssland, och det sades att alla hade blivit förälskade i henne vid hennes ankomst till S:t Petersburg.
Elisabet kom även efter dödsfallet att intressera sig för Karl Augusts släktingar.
Elisabet uppges ha blivit förtvivlad över Carlos fångenskap, och när han avled i fängelset i juli ska hon ha gråtit i dagar.
Elisa Lynch begravde sedan både López och sonen med egna händer.
Elise Lindqvist hade en svår uppväxt med sexuella övergrepp utom familjen redan från fem års ålder.
Eliten och vetenskapen borde därför fokusera dynamiska faktorer, vad som blir, i stället för statiska faktorer, vad som är eller var.
Elix (2004) Mycotaxon, Vol.: 90 Issue: 2 p. 341 som först beskrevs av Elix & J. Johnst., och fick sitt nu gällande namn av Elix.
Elizabeth av York har omnämnts som förebilden för kortlekens hjärterdam.
Elizabeth Clinton var drottning Elisabets barndomskamrat och vänskapen bestod in i vuxen ålder.
Elizabeth Wilkinsons födelseår och bakgrund är okända, och det råder oklarhet om Wilkinsson var hennes rätta namn.
El Ksar ligger meter över havet.
El Naranjo ligger nere i en dal.
Elofsson fick många uppdrag av de olika kungarna och vistades utomlands minst 8 gånger.
El Prado ligger nere i en dal.
Eltandborstar har löstagbart borsthuvud som ska bytas ut regelbundet innan det slits ut.
El Zacatón ligger uppe på en höjd.
Embung Gunungpaok ligger meter över havet.
Emellanåt signerade han sina alster med CHE.
Emellertid anses sådan spekulation vara negativ på moralområdet.
Emellertid blev finalen en besvikelse och Krayzelburg var två hundradelar från en medaljplats och han slutade på en fjärde plats.
Emellertid deltog Johnson vid få internationella mästerskap.
Emellertid har endast Pluto och Ceres observerats tillräckligt noggrant för att påvisa att de stämmer in på definitionen.
Emellertid har få ord exakt samma betydelse, och därför används synonymordböcker i praktiken snarare för att ta reda på distinktionen mellan likartade ord.
Emellertid: hon ”korsade oceanen” redan 1924, då en poetisk antologi av henne trycktes i Barcelona, och en spansk läsekrets snabbt uppstod.
Emilush är även medlem i reggaebandet Kombination.
EMM XXIII hade Helsingborg som hemmahamn fram november 2013, då familjen Fredriksson övertog ägandet.
Emmys karriär tog fart efter att hon spelat in sin första låt, "Hajastan" och släppte videon till låten 1993.
Emon uttrycker sin förhoppning om att ifall Wander överlevde kan han ha möjlighet att sona för sina brott.
Emre Belözoğlu är en stor fotbollsspelare inom den turkiska fotbollen.
Emubus titel gick i arv i fjorton led, men 1949 avskaffade Folkrepubliken alla ärftliga titlar i Inre Mongoliet.
En 47-årig kvinna slets med i vattenmassorna och omkom.
En aktuell vy mot staden från samma plats visar panoramat taget den 31 mars 2011.
En alltför snabb tillväxt hos mossbräknar kan göra att annan vegetation i vattensamlingen kvävs.
En alternativ teori är att de följde med handelsskepp från Sydamerika till Afrika och att fåglar därefter spred dem vidare.
En andra terrass är formad som en halv ring där de båda ändpunkterna ansluter mot den södra stadsmuren.
En anime baserad på mangan började sändas 2014 med samma namn.
En annan definition av begreppet är: Bildning är den kunskap som blir en del av din personlighet.
En annan effekt är, som det berättas i Thud!, att ljusets röda och blå skiftningar blir märkbara när man färdas i ringa hastigheter av endast tvåhundra kilometer i timmen.
En annan FN-rapport från 2011 slog fast att blockaden är legitim.
En annan fördel för NiMH är lägre vikt per cell.
En annan form av makt är expertmakt (expert power) vilket innebär att A har en expertis eller förmåga som B finner erforderlig.
En annan känd spelare från Karlskronatrakten är Mikael Antonsson från Sillhövda.
En annan klubb, Gateshead Town FC, gick med i Northern Football Alliance 1905 för att sedan byta till North Eastern League 1911 ; samma år blev klubben professionell och drog mycket publik.
En annan konspiration leddes av konsulerna Lucius Saturninus, Cornelius Lupus, och Pompeius Pedo.
En annan man dyker upp och vill ta med den berusade mannen bort från SD-politikerna.
En annan modulerande länkpassage leder till Andantet, som är hämtat från öppningsdelen av trion i akt I (Nr. 4) med Rosalindes ord "So muss allein ich bleiben".
En annan möjlighet är att det syftar på sur, blöt, sörjig markbeskaffenhet.
En annan skillnad är att själva stickningen i regel hålls i vänster hand medan man håller garnet och stickar med höger hand.
En annan smedja anlades 1867 i södra delen av samhället.
En annan sorts bo grävs i marken bland trädens eller buskarnas rötter.
En annan stor industri på ön Reosaaren konepaja startade också sin verksamhet i början av 1900-talet.
En annan studie från 2013 ifrågasatte om Arctonyx albogularis kan accepteras som en egen art.
En annan tidig spiritistisk teoretiker var Emma Hardinge Britten (1823–1899), författare av Modern American Spiritualism (1870).
En annan tolkning är att sannolikt återgår Los på ett äldre namn på Lossjön.
En annan utsaga gjorde gällande att antalet dagar som nyårsny doldes bakom molnen motsvarade den tid som säden skulle dröja efter sådd.
En annan vanlig kritik mot begreppet är mer formmässig och går ut på att många av dessa serier är traditionellt "svenska" serier med japanskinspirerade figurer, men med västerländsk berättarteknik eller dylikt.
En annan visar en nyligen igenskottad grav med sörjande änka och några barn.
‘En Ardon ligger meter över havet.
En årlig identitär kongress heter Convention Identitaire där identitära och vissa nationalistiska organisationer och partier från hela Europa samarbetar.
En art av den förra typen förekommer vid svenska västkusten ned till 25 meters djup.
En återfunnen spansk dagbok berättar att 50 man dog mellan 28 september och 14 november, huvudsakligen på grund av svält.
En återkommande inslag i serien är förvecklingar kring en tavla, Den fallna madonnan (med de stora tuttarna) av konstnären van Klomp, som såväl officerarna von Strohm och Geering, generalen Erich von Klinkerhoffen (
En audition för att välja ut låtar och artister genomfördes 19-20 oktober 2010 i Radio Tirana, då 28 artister valdes av en professionell jury.
En av 24-centimeters pjäserna på batteri TL vid Hjuvik under andra världskriget.
En av de amerikanska kidnapparna, Kelvin Inman, gav Sayid en låda med verktyg som han kunde använda som tortyrredskap för att få fram information om den saknade piloten.
En av de första stadskartorna härrör från 1500 f.Kr., Den svenska staden.
En av de gamla villorna sparades, Borgen, som inhyste Lilla Essinge småskola (1912-1932), och revs först när Essingeleden började byggas på tidigt 1960-tal.
En av deltagarna utses till storbonde i en vecka.
En av dem är utformad så att vattenstrålen bildar ett 'W', som i Wien eller Wasser (
En av de mest betydande är att det är lätt att nå sin målgrupp.
En av de som regelbundet skriver till honom är Nora Diniro (
En av de större saker som gjordes om var urvalet av bidragen.
En av de tidigare militära kasernerna, ett stall från 1800-talet som tillhörde Riksantikvarieämbetet, ansågs vara en lämplig byggnad för det nya museet.
En av de tongivande familjerna på ön är släkten Wintzell.
En av de valbara bilarna är en polisbil, som Tony Gibson och Nancy kör tillsammans.
En av hans mest kända verk är den patriotiska sången Vort Hjem, du danske Jord (1906).
‘En Aviv ligger meter över havet.
En av lagets anställda, Tyrone Millman (James Bond III), tar in astrologen Mona Mondieu (
En av museets största tillgångar är en flöjt i ben, som är det hittills äldsta musikinstrumentet i världen.
En av resenärernas dagboksanteckningar från resan finns i Samuel E Brings Göta kanals historia, del 2, sidan 335-343.
En avskild del av Voernese ligger runt fjället Jormlifjället norr om Jormlien.
En av ståndarna, den bakersta (i mittlinjen eller symmetriplanet), är mindre än de övriga.
En av stockarna är dock daterad till 1751 - 52. Hembygdsgården har en textilsamling, som innehåller kläder som förr användes till vardag och fest.
En av Sveriges största tillverkare av kebab år 2014 var Eskilstunas kebabfabrik.
En av upprinnelserna till det hela var att Hicks påpekade för Hann att denne troligen skulle ramla ur topp-16 om han förlorade matchen.
En båtsman var en soldat i flottan, och att hålla dessa med torp var en plikt för bönderna i kustlandskapen.
En belöning på två miljoner kronor är utfäst.
En besättningsman var pilot och skötte flygning samt beväpning, medan den andre var navigatör och radarobservatör.
En bidragande orsak till det svenska misslyckandet var oförmågan att hindra danskarna till sjöss.
En bidragande orsak till detta var att virket är relativt ostabilt och fuktkänsligt något som blev besvärande då instrumenten började utrustas med allt mer komplex mekanik.
En bieffekt blir dessvärre att även myndiga medborgare får svårt att tillägna sig produkter på listan.
En bil eller husvagn fungerar likt en Faradays bur (om den har millimetertjock metall, modernare fordon har dock ofta så tunn plåt att bilen kan fatta eld) vid blixtnedslag genom att leda strömmen runt kupén.
En bindande trolovning ingicks år 1279, och vigseln skedde i Böhmen 1285.
En Bizenskål drejas ofta mycket tunn och symmetrisk samt har en jämnbrun oglaserad yta.
En carport skyddar mot snö, regn och solskador, men ger mindre skydd än ett garage mot vind och hindrar inte inbrott.
En centralisering av universitetsbyråkratin innebar att Avdelningen för antagning och studiedokumentation hade hand om utfärdandet av bevisen och inte den enskilda lärarhögskolan.
En centralkommitté (CK) väljs av kongressen och sköter det löpande arbetet, leder genomförandet av kongressbeslut och kan fatta beslut i mindre frågor.
En centrumtapp kallas ibland för träplugg och är ett avlångt cylindriskt föremål av räfflat hårdträ, avsett för att fästa ihop två delar av exempelvis en möbel genom att stickas in i förborrade hål.
En 'chanson de M et Mme Denis' av Marc-Antoine Désaugiers (1742–93) blev en populär sång under det sena 1700-talet.
En chinois är ett köksredskap som ofta används i professionella kök för att sila såser och andra vätskor.
Encolpius följeslagare, slaven/drängen Gitos, gapskrattar åt en gästs livshistoria och läxas liksom sin herre upp genom uttrycket.
"Encyclopædie" (samma år) och hans huvudarbete Pseudocallisthenes.
Enda förklaring är att det är ett spel – vinn och man får leva!
En dag efter det meddelades att serien skulle ha premiär hösten 2019.
En dag får hon besök av sitt 18-åriga barnbarn Sage som är gravid och frågar om pengar till en abort.
En dag när Boy åker bil far han av vägen och dör.
En dag när hans bror skickar honom för att lämna in ett travtips köper han mat till sig och falken för pengarna.
En dag slår Tulsa och några vänner vad om vem som kan dejta den vackra dansösen och svårtämjda Lili (Juliet Prowse)på Cafe Europa i Frankfurt.
En dag stöter han på en flicka bland bibliotekets hyllor, som dessutom råkar vara i eskortbranschen.
En dag upptäcker han att hålan leder in till en annan värld med riddare, och spännande liv väntar Kevin.
En dårrad eller dårad är en kort rubrik över huvudrubriken.
Endast de grupper som på något sätt lyckades göra sig gällande i maktspelet kunde därför räkna med att få en egen plats bland ständerna.
Endast de yttre stenmurarna på huvudbyggnaden och kyrkan blev kvar.
Endast en publikation med musik av Albertini är känd, innehållande tolv Sonatinæ (
Endast ett antal korta hopp på någon halvmeter upp i luften åstadkoms Flyget i Sverige under 1900-talet sid 89, Svensk flyghistorisk förening, Stockholm, 2000.
Endast ett fåtal föreställningar gavs i Köpenhamn under Nielsens livstid.
Endast fragment av den idag och dessa finns bevarade på det arekologiska museet i Olympia.
Endast fyra personer hittas överlevande: den tidigare sjöofficern Stan Leppich, Sheryl Gregory, bankmannen George Parkinson och den skadade andrepiloten Red.
Endast fyra poliser tjänstgjorde vid demonstrationen och kunde inte hindra demonstranterna som bröt sig in.
Endast lite finns dokumenterat om Faleiros tidiga liv, han föddes i Portugal troligen kring 1480-talet och studerade vid Lissabons universitet.
Endast omkring 60 personer lyckades ta sig ut från byggnaden, många med svåra brandskador.
Endast skidsektionen valde att inte byta utan bröt sig ut och lever vidare under namnet Atlas Copco IF Skidor.
Endast SkyddC och en utbildningsgrupp finns kvar efter 2000.
Endast två av dess bropelare står kvar i Daugava som minne.
Enda undantaget är hannar som inte tillåter vuxna artfränder av samma kön i reviret.
En debatt mellan toppkandidaterna sändes i Eurovision Debate runt om i unionen.
En debatt om vilket bostadssystem som var bättre hade pågått under Saarinens tid och själv ansåg han att båda formerna kunde blandas – ”båda äro nyttiga och behövliga”.
En del af Brahelunds egor tillköptes, år 1785, af Öfwerste A. F. Wynblad, som utwalde stället, i anseende till den herrliga belägenheten utmed Brunnswiken och de mångfalldiga utsigterna.”
En del andra relativt nya behandlingsformer förekommer också idag, till exempel ett ringformat hornhinneimplantat ICR (intrastromal corneal ring segments), ICRS, eller KeraVision-Ring.
En del anläggningar kan övergå till ren elproduktion (kondensdrift) och/eller så kallad blanddrift, då man tar tillvara en valfri andel av värmen och kyler bort resten.
En del arkiv finns hos Regionarkivet Göteborg.
En del arter av orm har en stjärt som starkt påminner om huvudet.
En del arter lägger uppemot en tiondel av sin tid åt att förbereda kroppen innan inmatningsprocessen, detta genom att avlägsna de delar med högt kitininnehåll så som huvud, vingar och antenner.
En del av dessa avvisade aldrig ansökan officillt men ansökte heller inte.
En del av dessa cyklar med kvalitetsbrister finns ändå i trafik i dag.
En del av hans kompositioner, som omfattar operor, kyrkomusik, kammarmusik och orkesterverk, är påverkad av abruzzisk folkmusik.
En del av Lundagatan kallas sedan 1961 för Gamla Lundagatan.
En del av produktionsteamet tyckte därefter inte om "Angel One".
En del av skyltarna har speciell form, som den åttkantiga stoppskylten och den X-formade skylten för järnvägskorsning.
En del av varpen får falla rakt ner, medan resten vilar på en käpp i nedre delen av vävstolen.
En del cognac gör sig dock bra med en isbit eller lite vatten i. Viss cognac, såsom Hennessys Pure White, är gjord för att blanda drinkar med.
En del finns bara som klaverutdrag.
En del låtar handlar även om hans egen uppväxt i New Jersey och om brusten kärlek.
En del lösningar finns med snurrande UPS:er där ett stort svänghjul lagrar energi från elnätet via en elmotor och sedan driver en generator under utrullningen efter strömavbrottet.
En del mineraler är millimeterstora andra kan bli flera centimeter.
En del studier tyder på att detta även är sant för företag som är bland de större av de små och medelstora företagen.
En del tycker att kalkonfilmer är roligare att se än många av de erkänt bra filmerna.
En detaljerad redogörelse för händelseförloppet från Dennispaketets tillkomst fram till regeringens beslut att stoppa projektet finns att läsa bland annat i en akademisk avhandling som publicerades vid Linköpings universitet 2001.
En diskontinuitet vid Lymangränsen (91,127 nm) kan detekteras i spektra från dessa system.
En dopplats finns I den södra korsarmen, i den norra ett museums- och musikrum.
En dröm upplevs normalt sett som fullt verklig medan den pågår, men i samma ögonblick som den upphör faller den oftast i glömska.
En đũa cả är en större variant av flata ätpinnar som bland annat används för att servera ris ur en skål.
En egyptisk bagare skall ha satt en deg på mjöl och vatten i ett fönster där jästsvampen blandade sig i degen.
En eldsvåda inom staden skulle markeras med fem slag samt visas vit flagga och vitt ljus.
En engagerad lyssnare kan föreställa sig nya perspektiv, och ta in förändrade, omvälvande och empatiska upplevelser.
En engelskspråkig version planeras ges ut av Udon Entertainment i juli 2015; i samband med detta planeras även ett nytryck av de tre första Ace Attorney-spelens art book att ges ut.
Energiförbrukningen är 90 % mindre och därför behövs bara 1 200 gram fett för att klara sig över vintern.
En eventuell utbyggnad kan komma att ske om 15–25 år.
En fäladskarta från 1782 visar att markerna vid den nuvarande stadsdelen var uppdelad i flera olika funktioner.
En fallskärmsjägarpluton underställs ofta en högre operativ chef och underrättelseuppgifterna bildar ett underlag för vidare beslut s.k.
En fisk med avlång kropp, stor mun och tjocka läppar.
En fjäderviktsmatch mellan Douglas Silva de Andrade och Movsar Evloev var planerad till den här galan, men de Andrade tvingades lämna återbud på grund av skada och ersattes av UFC-debutanten Jamall Emmers.
En flytt av museet hade ännu (2013) inte kommit till stånd.
En följd av konjunkturen blev att mängder av skolor byggdes.
En förbannelse ansågs ha drabbat huvudrollsinnehavarna i den populära TV-serien och vad de sedan gjorde skulle floppa.
En fördel med den traditionella, hantverksmässiga tillverkningen av linoljefärger var att egenskaperna hos grund-, slipstryknings-, mellanstryknings- och färdigstrykningsfärger kunde skräddarsys efter underlaget och kraven på beständighet.
En förkastningslinje eller förkastningsspricka är skärningspunkten mellan ett förkastningsplan och markytan.
En förklaring till hallucinogeners låga beroendepotential är att toleransen av dessa psykoaktiva substanser är så pass hög, att regelbundet bruk förekommer sällan då effekterna av hallucinogenen minskar i stor omfattning.
En förlängning är inte aktuell kommande decennier.
En fruktansvärd storm bryter ut och alla flyr för att sätta sig i säkerhet.
En fullvuxen individ har en kroppslängd (huvud och bål) på 27–35 centimeter och vikten är 0,5-1,5 kilogram.
En fundamental brist och begränsning uppstår och därigenom en ständig strävan hos människan att fylla denna brist (subjektets begär).
En fyra-rondersmatch betraktas som en legitim proffsboxningmatch och är vanlig i en boxares inledande karriär.
En gata i närheten heter Tuna gårdsväg till minne av gården.
Engelking och Leociak, 2009, s. 15 De flesta bodde i stadens centrala delar väster om gamla staden, i och kring vad som kallades de judiska kvarteren.
Engelska kyrkan möjliggjorde för kvinnor att prästvigas 1994.
En generad Jack ställer sig snabbt upp ur sängen för att gå därifrån, men hindras av sin syster som drar ner honom på sängen.
En given tradition sedan 1970-talet är Klubbmästerskapet (KM) som spelas efter säsongsavslutning.
England och Frankrike hade blockerat Tysklands läderimport och den tyska armén skulle kunna bli en storköpare av sulläder från Nättraby om leveranskapaciteten därifrån kunde utökas.
En god anpassning till omgivning är orsaken till att organisationer är framgångsrika.
En golfklubba består av ett skaft med grepp och ett huvud.
En gosskör utan mansstämmor (tenor och bas).
En gravitationell singularitet, en region med potentiellt oändlig densitet, bildas i denna punkt.
En grupp av sju collegevänner återförenas efter sex år för ett bröllop.
En grupp belgiska forskare och kirurger har länge varit intresserade av att framförallt använda fagterapi på brännskador.
En grupp från Contras 1987.
Engström använde dessa medel ibland bara för att göra personerna äcklade och ibland för att få dem att kräkas.
En gulblommande art med liknande växtsätt och som kräver samma skötsel är Oxalis pescaprae.
En hane, en hona och deras ungar bildar en familjegrupp för en längre tid. Hanen och honan förflyttar sig tillsammans, vilar tillsammans under dagen, sover ihop under natten, och letar även ibland mat tillsammans.
En hantverkare som snickrar en soffa har alltså bara skapat en avbild av soffans fulländade form.
En hård kamp följde under sextiotalet.
En helikopter har ett konstant varvtal på huvudrotorn och när man ändrar anfallsvinkeln så ökar eller minskar "luftmotståndet".
En hel meningsuppbyggnad på Japanska avslutas nästan alltid med ett verb eller kopula.
En helt ny serie kort började säljas i oktober 2012 under namnet Brand-New Series.
En herrgård, Laulasmaa mõis ( ), uppfördes på platsen år 1787.
En het fråga i den romerska eliten blev om bundsförvanternas krav skulle tillgodoses.
En hjärtekrossad Rob lämnade Aidensfield på sin motorcykel mot ett nytt, väntande liv.
En hög andel av regionens utlandsägda företag finns i Mölndals kommun.
En högre avskrivning betyder därför inte nödväntigtvis att avgifterna måste höjas.
En höjning måste var minst lika stor som senaste satsningen/höjningen.
En hona kan para sig med flera hannar när hon är parningsberedd.
En höna väger ca 0,7 - 1,0 kg, tuppen något mer.
En huvudorgel från 1961 demonterades och såldes 2006.
En hyresgästförening eller en lokal hyresgästförening (LHGF) är en lokal sammanslutning av hyresgäster.
En idag i stort sett utdaterad metod.
En individ av arten Idiurus macrotis seglade med hjälp av flygmembranen över 790 meter men vanligen är sträckorna kortare.
En intervju med Stephen Scherer och Roger Martin.
En intressant händelse inträffade i juli 1364 då konung Albrekt dömde Erengisle Sunesson att återlämna det gods och de pengar han låtit röva från Lindorm Eskilsson.
En introduktionsbroders huvudsakliga uppgifter är att leda recepienten i loge och föra dennes talan under vissa ritualer.
En invändig restaurering genomfördes 1983 då man lät måla om tak, väggar, altare, predikstol, orgel, bänkar samt vapenhus.
En i stort sett lika ovanlig händelse som fyra strikeouts i samma inning är att en pitcher bränner alla tre slagmän han möter med strikeouts efter att bara ha kastat nio kast totalt i inningen.
En J/80 båt är 8 meter lång och 2,51 meter bred.
En jämförels med medelbentäthetsvärdet för en person i samma ålder kallas Z-värde (Z-score).
En järnvägsstation är ofta också ett administrativt centrum på järnvägen, här dirigeras olika tågrörelser, här säljs biljetter och andra färdbevis.
En journalist ställer då frågan, "Är det i huvudsak från de rika ni vill ta pengarna?"
En juvenil hona liknar hanen i samma ålder, men är sammantaget ljusare.
En kalender är en av hörnpelarna i en religion.
En kampanjmodul som innehåller beskrivningar och nya regler för spelare och berättare, tips för spelare och berättare samt Fragment: ett komplett äventyr.
En kärlekshistoria utvecklas mellan dem.
Enkelstugan är en av de äldsta timrade byggnadstyperna.
Enkelt uttryckt innebär detta att man tillverkar stolar inte för att de går att sälja med förtjänst utan för att stolar behövs till att sitta på.
En klad utgörs av Borneoguldkatt-gruppen med släktena Catopuma och Pardofelis.
Enkla pipor utan fingerhål eller annan anordning för att åstadkomma olika toner kallas normalt inte för flöjter, trots att ljudet åstadkoms på exakt samma sätt.
En klassisk Studentafton inleds med att gästen håller ett anförande, varefter publiken ges tillfälle att ställa frågor.
En klassresa som till slut lyckades tack vare hans framgång som författare.
Enklast är då att köra till byn Radomira och gå därifrån.
En klockstapel färdigställdes och invigdes 1972 med en klocka som donerats av en församlingsbo.
En koloni kan definieras som ett område som hör till ett land, men som inte är en riktig del av det, men som inte heller har inre självstyre.
En kommer att handla om Celanawes bakgrundshistoria medan en annan kommer handla om vinterkriget 1149.
En konsekvens av KF är den negativa effekten på den lokala industrin och på nedgången i levnadsstandarden då fattiga konsumenter köper (ofta) dyrare utländska produkter.
En konservburk med kokosmjölk från ICA.
En kontroversiell möjlighet är att få disulfiram-kapslar inopererade i kroppen för att omöjliggöra alkoholintag.
En kör av jungfrur och förtrogna försäkrar henne att Otello lever och är i säkerhet.
En kostnad i storlek med Sveriges försvar.
En kostymkavaj har oftast två eller tre knappar dock kan annat förekomma.
En krävande hobby han själv utövat i Yorkshire.
En kritisk punkt nåddes med upproret på örlogsbasen i Kronstadt, där rebellerna hade en klar uppfattning om böndernas lidande.
En kurator kan bedriva psykoterapi på egen hand och tituleras legitimerad psykoterapeut efter att ha läst psykoterapeutprogrammet.
En kväll när han blivit bjuden till en pokerkväll med sina arbetskamrater börjar de berätta om sina "äventyr" i sängen med diverse damer.
En kvinna som, en efter en, avger de signaler han så väl känner igen efter sina år inom militären.
En kvinna stjäl en taxi när chauffören hjälper en kvinna in i ett hus.
En kyrkklocka göts i Hammenhög 1994 och en klockstapel restes och invigdes 2015.
En lagändring som förbjuder maskinell guldgrävning inom nationalparken beslöts 2011 och trädde i kraft 2020.
En lag om forskningsfusk trädde i kraft 2020-01-01 och innehåller bestämmelser om forskares och forskningshuvudmäns ansvar för att forskning utförs i enlighet med god forskningssed.
En lämplig sådan hittades på Túngata 30 år 1988, och ambassaden har befunnit sig där sedan dess.
En landskapsarkitekt arbetar på olika sätt med den yttre miljön.
En lång artikelserie i tidningen var "Ett fosterländskt bildergalleri", där över hundra historiskt betydelsefulla svenskar porträtterades i text och bild.
En lång träbro anknöt staden till landet där en vaktbyggnad var stationerad.
En lärarinna vid namn Sara Molinder skjuts till döds i ett parkeringshus i Lännersta industriområde och ögonen skärs ut.
En lastbil från leksaksaffären kommer till slut till Plaza Hotel på juldagsmorgonen, med julklappar till Kevins familj som tack för att han stoppade banditerna.
En låt från albumet har släppts på singel, I Drive My Friend.
Enligt 2010 års folkräkning hade Center 5 193 invånare.
Enligt 2010 års folkräkning hade Frederick 3 940 invånare.
Enligt 2010 års folkräkning hade Girard 156 invånare.
Enligt 2010 års folkräkning hade Harrisville 1 876 invånare.
Enligt 2010 års folkräkning hade Hinton 2 676 invånare.
Enligt 2010 års folkräkning hade Houston 3 623 invånare.
Enligt 2010 års folkräkning hade Ironton 11 129 invånare.
Enligt 2010 års folkräkning hade Norcatur 151 invånare.
Enligt Anders Danielsson hade Säpo haft kännedom om de misstänkta sedan tidigare och även haft dem under dygnet runt-bevakning i omkring två månader före gripandena.
Enligt artikel 20 i konventionen har staterna en skyldighet att samla in trafikdata.
Enligt avtalet måste han och Diane nu gifta sig.
Enligt BBC såldes kaffet för 50 GBP per kopp i april 2008.
Enligt Blake hade Nathanael tidigare haft problem med polisen, men polisen upptäcker att det inte är han som är Origamimördaren.
Enligt Bryant påstod Bernardo att han alltid hade för avsikt att slutligen befria flickorna som han och Homolka kidnappade.
Enligt Buber så upphör allt ansvar för terapeuten där.
Enligt censurbeskedet finns heller inga uppgifter om produktionsbolag.
Enligt Chen Kugel hade han själv försökt att stoppa hanteringen under flera år, men misslyckats.
Enligt dåvarande beräkningar krävde projektet en byggtid på åtta år.
Enligt definitionen är ett naturligt beteende ett beteende som individen är starkt motiverad att utföra och som ger en funktionell återkoppling.
Enligt den andra teorin härstammar vattenhundarna främst från vallhundarna.
Enligt den europeiska forskningsorganisationen ESFRI kommer ESS att bli världens mest kraftfulla neutronkälla.
Enligt "den kristna sanningen" nödgas kyrkomötet i Konstantinopel 381 att bekänna varje person för sig, men förhindras enligt "den kristna tron" att nämna flera gudar.
Enligt denna avgränsning hör 90 procent av Sydkinesiska havet till Kina, men den har inte någon juridisk grund utan baseras på Kinas uppfattning om dess historiska rätt.
Enligt denna går fattigdomsgränsen sedan 2015 vid 1,90 "PPP-dollar" per dag.
Enligt denna lära kan kroppen med egen kraft återställa balansen mellan de fyra kroppsvätskorna och självläka (physis).
Enligt den nya definitionen blir det alltså tvärtom.
Enligt den senaste folkräkningen år 2011 fanns det 544 invånare.
Enligt den ursprungliga planen skulle den första FOC-helikoptern ha levererats i januari 2006, nu blev det nästan tio år senare (december 2015).
Enligt deras övertygelse skulle den här som först miste en soldat förlora hela striden.
Enligt Dual Destinies regissör, Takeshi Yamazaki, valde de att göra Athena Cykes till en tävlingsinriktad och lättsinnig person, och att låta henne vara "väldigt energisk och aktiv".
Enligt egen utsago utnyttjades hon sexuellt av sin far, och vid 15 års ålder, 1951, sägs hon ha blivit gravid tillsammans med en sjöman.
Enligt en annan uttolkning skall han vara född omkring 1806.
Enligt en byggnadsbeskrivning från år 1800 står huset delvis på en "hwälfd källare" (alltså ett murat källarvalv).
Enligt en intervju med SVT uppger Löwenmark att granskning av högerextrema miljöer är okontroversiell, medan granskande av islamistmiljöer i Sverige har mötts av ifrågasättande av bakomliggande motiv.
Enligt en populär undersökning som gjordes av Datafolha-institutet 2017 ansåg 32 % av de 2 781 respondenterna Lulas regering som den regering som den med mest korruption i Brasiliens historia.
Enligt ett fåtal studier blir individerna könsmogna när de är lite längre än 2 meter.
Enligt folkräkningen 1825 ägde han 22 slavar och tillhörde därmed grevskapets största slavägare.
Enligt fördraget skulle kommissionen då inte längre bestå av en ledamot från varje medlemsstat; denna bestämmelse har dock fortfarande inte genomförts.
Enligt företaget var det fem gånger dyrare att köra posten på järnvägen jämfört med vägtransporter.
Enligt författaren O. V. Itkonen utfördes dock mordet av en grupp från den ryska vita armén.
Enligt förut gällande lag hade alla arkeologiska fynd tillfallit Cyprus Museum, och utgrävarna hade endast fått rätt att publicera utgrävningarnas resultat.
Enligt gammal norsk rättsuppfattning sträckte sig de jämtländska byarnas egna marker, med full äganderätt, en mil (knappt 7 km) från själva gårdsbebyggelsen och var att anse som skattemil såvida inte annan äganderätt utgjorde hinder.
Enligt gränserna för dessa börjar Södra Norrlands inland och Norra Norrlands inland ungefär 4–5 mil från kusten.
Enligt gravkorset på kyrkogården vid Åkers kyrka, Åkers Styckebruk, Södermanland: ”Här Hvilar Ballett-Mästaren vid Kongl:Theatern Fredric Anton Maria Nadi Terrade Född i Bologna D:23.
Enligt historikern Lothar Gruchmann ville Winston Curchill fortsätta använda sig av Dönitzregeringen men Sovjetunionen ville avsätta den vilket Churchill slutligen gick med på.
Enligt Krasznahorkai blev han författare efter ett möte med en kringresande man som kastrerade griskultingar åt bönder.
Enligt Kurdo Baksi arbetade en researcher och datahacker på Expo under dess första år.
Enligt Luleå kommun är Björsbyn ett bostadsområde på Luleå landsbygd som består av småorterna Björsbyn och Sinksundet, fritidshusområdena Revelsudden och Sinksundet, bostadsområdet Holmen, stadsdelen Hällbacken samt omgivande landsbygd.
Enligt några källor var stjärnan tillräckligt ljusstark för att kasta skugga och den observerades definitivt också i dagsljus under en mindre tidsperiod.
Enligt obekräftade uppgifter havererade flygplanet i vattnet utanför Hinsholmen.
Enligt olycksutredningen var den sannolika orsaken pilotfel.
Enligt österrikiska polisen hyrdes lägenheten av en person med turkiskt pass.
Enligt ovan har matrisen egenvärdena Dessa utgör matrisens spektrum.
Enligt överenskommelsen blir Filip III kung, men Perdikkas blir, som riksföreståndare, den som får makten över Alexanders rike.
Enligt överenskommelsen tillåts landets invånare dock att kalla sig själva makedonier och sitt språk makedonska.
Enligt preskriptivismen är värdeomdömen uttryck för uppmaningar, s.k. "imperativ".
Enligt rasstandaren skall en hanhund ha en mankhöjd på cirka 23–26 centimeter.
Enligt Robin inträffade en gruvolycka i New York, men det var 1939 och inte 1941.
Enligt rykten spelades en musikvideo in men Sony stoppade den samtidigt som de stoppade släppningen av singeln.
Enligt sägen var det ryska krigsfångna som byggt vallarna, därav namnet ”Ryska vallarna” eller ”Ryssmuren”.
Enligt sägnen skall han då ha bett kung Erik om att få återvända till Skåne för att gifta sig med sin trolovade Thale Tagesdatter Thott på Ericsholm och för att kunna så och skörda en sista gång.
Enligt samtida källor (
Enligt Sveriges Television berodde felet på en dator som strulade under sändningen.
Enligt Tagge har organisationen manipulerat Tucker i över ett decennium.
Enligt teorin om sexuell selektion får den starkaste och mäktigaste hannen para sig med flest honor.
Enligt tingsrätten var Lisbeth Palmes utpekande mycket tillförlitligt: ”Det sätt på vilket hon identifierade honom vid huvudförhandlingen är enligt tingsrättens mening tvärtom mycket övertygande.”
Enligt turneringsreglerna skulle de tre gruppvinnarna och den bästa tvåan gå vidare till semifinaler, men det uppstod problem med att avgöra vilket lag som var den bästa tvåan.
Enligt Valerij Perevoztjikov var Vysotskij dödsdömd i början av 1980, och skulle dö inom kort, antingen av en överdos narkotika eller av abstinens.
Enligt vår åsikt finns det ingen anledning att räkna Pereplut som en gud.’
Enligt vissa källor var det en annan ännu mer ökänd yrkesmördare som utförde dådet, "Sasha Soldat".
Enligt vissa moderna källor agerade manusförfattaren Philip Yordan bara som frontfigur för den svartlistade Ben Maddow som egentligen skrev filmen.
Enligt vittnen hade han vid hemkomsten sagt att han blivit sjuk av det han ätit hos Sara, och "wisst gaf hon mig något styggtyg".
Enligt vittnesmål skulle Mauritz Rasmusson ha fört förrädiskt tal mot kungen, begärt stöd att befria Erik XIV och att döda kungen och all adel i Sverige.
Enligt Wilson & Reeder (2005) utgörs släktet av 15 arter.
En liknande attraktion som hette Knatterally stod tidigare på Lisebergs barnområde innan Kaninlandet byggdes.
En lista över toppoäng för svårighetsgraderna Easy (lätt), Medium (medel) och Hard (svårt) är tillgänglig för varje bana respektive alla banor.
En liten björk (stammens diameter ca 15 cm) kan producera upp till 5 liter sav per dag, ett större träd (diameter 30 cm) upp till 15 liter per dygn.
En lokförare som bodde i närheten kopplade loss lokomotivet och körde iväg med det varvid soldaterna kapitulerade.
En maffia eftersträvar starkt inflytande över politik, myndigheter och den finansiella kapital- och penningmarknaden.
En malmåder har ofta en utsträckning i berget i form som ett rör (åder) men kan också finnas som ett skikt mellan olika berglager.
En månad senare upptäcktes vid en inspektion att den skärgårdsflotta som samlats för att skydda överfarten saknade bestyckning.
En man dödas i samband med ett inbrottsförsök.
En mängd städer och byar anlades.
En man har blivit skjuten på onsdagskvällen i södra Stockholm.
En människa kan dock bara ha ungefär 250 gram ATP på en och samma gång, vilket kräver ett mycket snabbt återskapande av en ATP-molekyl efter det att den förbrukats.
En man och en kvinna (Leif och Susanne) från de ordinarie lagen fick möta en man och en kvinna (Michel och Beatrice) från "Andra sidan"-laget.
En medlem kan också sluta från hela Hello!
En med ordnar beprydd Thorvaldsen mot slutet av sitt liv.
En mer långvarig sparbank, Stora Åby sparbank, grundades 1902.
En mildare grad av ubikvitet är delokalisation som innebär att man hör varifrån ett ljud förefaller komma, men man är medveten om att källan till ljudet befinner sig någon annanstans.
En militär församling utgjordes av tjänstgörande militära förband eller flera sådana förband som var förlagda till samma ort.
En minnessten påminner om militärtiden på Järvafältet.
En minnessten vid kasernerna i Örebro över regementets 300-årsjubileum, den så kallade regementsstenen.
En minnesutställning med hans konst visades i Hässleholm 2015.
En multitap används främst till konsoler som endast har två portar för handkontroller som till exempel Playstation.
En mycket snabb utveckling skedde därefter på kullagerområdet, framför allt i Tyskland.
En mycket vanlig legering ur denna kategori är 18/8-stål (även 18/10-stål) som är legerat med 18 % krom och 8 % (10 %) nickel.
En myndighet eller ett annat offentligt organ får inte efterforska meddelares namn (
En nackdel med systemet är att djuren hålls i mycket stora grupper, 10 000-tals hönor per stall, i vilt tillstånd består en grupp av ca 10 höns.
En nation brukar kalla en sådan periods mest betydande författare för sina klassiker eller sina klassiska författare.
En natt faller en flygplansmotor ner i Donnies hus, av en tillfällighet blir han räddad av en man i kanindräkt som heter Frank.
En natt kom dock Gandhis farbror för att avlösa honom en stund.
En nomadisk livsstil skiljer sig ofta i många bemärkelser från en jordbrukande stadigvarande.
En normal "vägbank" hade 16 st sprängkammarrör, 8 st på vardera sidan, med total laddningsvikt på 1,6 ton trotyl.
En nyckelperson och talesperson i föreningen är Maryam Namazie.
En ny lag, Junee Water Supply Act, 1910, trädde i kraft den 22 december 1910 och tillät byggandet av ett nytt vattenförsörjningssystem för Junee.
En ny lyckad säsong följde 2017, då Portland för andra gången vann Western Conference.
En ny och kraftigare ångbåt, kallad Halvdan Svarte, blev därför byggd på Randsfjord i Jevnaker, och fraktade över Eggemoen och sjösattes på floden.
En ny pågatågslinje mellan Helsingborg och Halmstad tas i bruk samtidigt, som kommer göra uppehåll i Förslöv när signalsystem och extra plattform är fixat för norrgående tåg som gör uppehåll i Förslöv.
En ny samhällsordning uppstod i Europa genom att romersk och germansk kultur sammansmälte och anammade en kristen trosuppfattning.
En ny sekundärvariator likadan som på 1985 och 1986 års modeller av den inofficiella versionen av SR540.
En ny typ av attackubåt (
En ny utredningskommitté tillsattes av den anledningen 1920, för att undersöka om krigsrätterna kunde avskaffas i fredstid.
En ny vägsträcka drogs på 1990-talet förbi Hörtingerum (och, långt tidigare, förbi Almvik) vilket i nuläget skulle ge en förkortning på åtta kilometer i fall man byggde en rak väg förbi Västervik.
En observation av tre individer som matar två ungar i ett bo tyder på att arten häckar kooperativt.
En och två trappor upp fanns personalens bostadskvarter och kök.
En ödekyrkogård med platsen för Billebergas medeltida kyrka är bevarad.
En oktavist är en basso profondo med exceptionellt djup, särskilt typisk för den rysk-ortodoxa körmusiken.
En ombyggnad av kyrkan ägde rum 1770 som förändrade interiören.
En omfattande renovering gjordes 1906–1907 då orgelläktaren byggdes ut och fick en ny barriär.
En operator har vanligen en eller två operander och returnerar ett värde.
En orator använder detta till sin fördel för att övertyga publiken att agera nu.
En orsak till den otäcka bakgrunden kan ha varit en reaktion från konstnären på att hans andra son dött året innan (1902).
En ovanligt "älvisk" bard, ett troll som bär solglasögon och spelar på stenar, en dvärg som tutar grymt i luren och en rytm som det svänger om. Stenhård Musik har drabbat Skivan.
En övning som lägger tonvikt på det aktiva och engagerade betraktandet.
En pardörr är två pendeldörrar som sitter på varsin sida om dörröppningen och tillsammans sluter öppningen.
En pärla att spela.
En passande basist blev något svårare.
; en på vardera fasad mot norr, öster, söder, två stycken på fasad mot väster.
En person med röd-grön färgblindhet kan ha svårigheter med att se den gröna tvåan på bilden.
En person skadades av en skytt vid moskéattacken i Bærum.
En Piatnitzkysaurus kunde bli omkring 4,2 meter lång från nos till svans.
En pigg och livlig hund med stor lojalitet och familjekänsla.
En PKE-mätare, förkortning för Psyko-Kinetisk Energi (eng. Psycho-Kinetic Energy) som mäter energi som gör det lättare att hitta spöken.
En plötslig storm orsakar panik hos kungens män och hästar vilka söker skydd medan druiderna skydda sig från regnet under färgglada paraplyer.
En polisanmälan gjordes samma dag i samråd med de drabbade deltagarna.
En polykratisk stat kan också sägas ignorera viktig social och politisk utveckling eller dölja desamma med omfattande irrelevant information.
En population har en gulbrun linje mellan ovansidans bruna päls och undersidans vita päls.
En populationsflaskhals kan också orsaka en grundareffekt trots att det då inte rör sig om en ny population i strikt mening.
En primärladdning i botten på röret skjuter ut en sekundärladdning ur den övre ändan av smällaren som efter en fördröjning, så att kulan hinner komma några meter upp i luften, exploderar.
En prototyp premiärflög i februari 2007, typcertifikat utfärdades i juli 2009, och första leverans till kund skedde också i juli 2009.
En psykos och rädsla för sexualdrift leder henne till att begå flera mord när systern åker på semester tillsammans med en man.
En räddare har ett ytligt skäl att lösa problemet och verkar lägga mycket energi på det.
En rad fredsansträngningar gjordes mellan december 1947 och mars 1948 som ledde till lokala fredsavtal och vapenvilor, inte sällan mellan människor som levt i fred tidigare.
En radio-ram består av 10 sub-ramar och är alltså 10 ms lång.
En rapport från Sveriges lantbruksuniversitet (
En rektangel V som inte är en omgivning till p.
En repetition av 'Allegrot' leder över till Ali Babas entrésång (Nr. 2).
En RIR delar ut IPv4- och IPv6-adresser.
En sådan är det yttrande om de sökandes skicklighet och kompetens som i vissa fall skall avges av en särskild myndighet.
En sådan bana ansågs likväl inte överensstämma med hans adliga börd, varför hans anhöriga och i synnerhet hans styvmoder ivrigt arbetade för att få honom att välja ett annat levnadsyrke.
En sådan färgteckning är praktisk för undervattensrovdjur då den fungerar som kamouflage så att rovdjuret kan överraska potentiella byten.
En sådan förekommer för första gången på en karta från 1755.
En sådan klassifikation är dock svår att genomföra konsekvent på grund av ordens mångtydighet.
En sådan kom också igång med bland andra Karl Bertil Granath som ledamot i sektionen.
En sådan person kan till exempel skriva med både vänster- och höger hand.
En så kallad kärnkorg är sammankopplad med ringen av porproteiner och sträcker sig in i kärnans plasma och en serie små trådliknande utväxter sträcker sig ut i cytoplasman.
En sak som planerades då var gymnasiala utbildningar som skulle placeras nedanför högskolan.
En samtida propagandabild som är tänkt att symbolisera de skandinaviska brödrafolken.
En särskild blomma till basisten Tobias Persson.
En särskild sorts tillställning är en stjärnträff (även kallad star party eller stjärnfest) där amatörastronomer samlas för att observera natthimlen.
En särskilt ålderdomlig byggnadstyp i Småland vad den så kallade ryggåsstugan, med ett stort rum där taket nådde ända upp till yttertaket.
Ensemblen bestod av Niska, dennes hustru Sirkka, Inke Mikkola, Kalle Grönfors, Lyydia Kosunen, Väinö Niemi och Ilmari Ranta.
En senare produktion av baletten sattes upp av Petipa den 25 september 1896.
En senmedeltida huvudbyggnad i sten byggdes under 1500-talet om till gårdskapell.
Ensiferum fick en början av gitarristen Markus Toivonens idé.
En singel kallad Finnes vals & Mitt liv börjar med dej.
En skada satte dock stopp för Grandoni under hösten 2008 och när han återkom hade han förlorat sin plats.
En skäggsekund är ett informellt längdmått, för att på ett pedagogiskt sätt jämföra mycket små dimensioner som förekommer hos atomer, molekyler och till exempel i integrerade kretsar.
En skandinavisk avdelning etablerades och förhållandena blev så pass bra att fångar från andra nationer blev negativt inställda till de privilegierade skandinaviska fångarna.
En skepsis mot Internet råder och festerna annonseras oftast endast en mycket kort period i förväg.
En skeptisk hypotes beskriver en situation där vi är vilseledda om något fenomen men där våra upplevelser är exakt som de skulle vara om vi inte vore vilseledda.
Enskilda exemplar blev 10 år gamla.
En skillnad är att han endast har tre olika Power-Ups.
En skolskjutning äger rum på fiktiva Djursholms allmänna gymnasium.
En skorstensfejare ("sotegubbe" i protokollet) fick staden först år 1666, då Hans Kraman från Hamburg anlände.
En skulpturdetalj är bevarad från 1100-talet - i korportalen finns en relief föreställandes en liggande man med en hammare.
En slutsats man borde kunna dra av detta är att människan tidigt insåg betydelsen av att avla på lämpliga hingstar eftersom dessa kan lämna betydligt fler avkommor efter sig än vad ston kan.
En sökande som ville bli underofficer läste vid Försvarets läroverk in tvåårigt gymnasium (motsvarade tidigare realskolekompetens).
En som konverterat men inte led av inkvisitionens effekter var Luis de Santángel och hans familj.
En son till honom, majoren Axel Didrik Reuterskiöld till Rånäs bruk var hovmarskalk, och donerade pengar till en pension för soldaterna i andra livgardet.
En spännande bok om naturens krafter och den ömtåliga balans som är grunden för allt liv.”
En sparbank inrättades 1840 av bolaget, 1868 övertogs den av arbetarna själva, blev sedan 1880 filial till Linköpings sparbank.
En spelare spelar de tyska anfallarna under offensiven och den andra de amerikanska styrkorna.
En splitsingel tillsammans med Lovejunk (Speedowax Records) hann också släppas innan året var slut.
En spurt mellan Kupfernagel och Vos blev avgörande för vinsten efter att van den Brand blivit tvungen att byta cykel.
En SS-man tog barnet i benen och krossade dess huvud mot järnstången på en lastbil.
En stabilisering har dock börjat märkas, och för första gången på länge ökade Ryssland sin befolkning under 2009.
Enstaka fartyg hade ytterligare månsegel (engelska: moonsail).
En ståtlig modell av dess samtliga byggnader är nämligen utställd i samma fönster tillika med fotografier av högskolans föregående och nuvarande professorer, övriga lärare och därmed jämställda.
En statsman är en politiker som har varit död i femton år."
En staty över Lång-Kalle planeras att resas i Örebro.
En staty över Octavianus, omkring 30 f.Kr.
En sten av vit italiensk marmor som betalats av Poes kusin Neilson Poe förstördes innan den nådde graven när ett tåg spårade ur och plöjde igenom monumentgården där den förvarades.
En stigs går längs med stora delar av sjöns västra strand.
En stor andel kom till Chicago och under första världskriget behövdes arbetskraft i fabrikerna.
En stor anledning till låg medelhastighet för internationella godståg är att godståg mest går på natten för att persontåg prioriteras under dagtid och att inrikes godskunder accepterar att få godset på morgonen.
En stör är vanligtvis 2 - 4 meter lång och mäter runt 8 till 13 centimeter i rotänden.
En stor del av arbetet utförs av privata företag, nästan två tusen stycken.
En stor del av bandets succé beror troligtvis på all publicitet i internettidningar.
En stor del av däcket och några enstaka plankor i fartygssidan skall bytas ut.
En stor del av de lok och vagnar som har använts i Sverige har tillverkats inom landet av verkstadsföretag inom transportmedelsindustrin.
En stor del av dessa var studenter.
En stor del av föreningarnas medlemmar är föräldrar och anhöriga till någon som använder eller har använt narkotika.
En stor del av kantonen Altmühls arkiv och registratur beslogtogs genom en räd av en regeringskommission och soldater från Brandenburg-Ansbach 22 november 1796.
En stor del av matsvinnet från hushållen (40 procent av matsvinnet i det utsorterade matavfallet, 35 procent av matavfallet som hamnar i restavfallet) består av frukt och grönsaker.
En stor emigration började också på 1980-talet, när lankesiska tamiler flydde från den etniska konflikten där.
En stor förändring inträffade efter den sjunde säsongen (1996–1997), då Larry David, seriens skapare och exekutiva producent, hoppade av.
") en stor framgång.
En stor insats under Malms ledning var att binda ihop det svenska kraftnätet så att elen från norr kunde distribueras till mellersta och södra Sverige.
En stor mängd franska grundskolor är namngivna efter Louise Michel.
En storm blåser upp och några grävlingar drar ned Tom i sitt hål.
En större renovering och ombyggnad genomfördes 1957 efter ritningar av arkitekt Verner Johansson.
En större sådan kallas också Goliath-kran.
En storslagen vy över den anlagda parken möttes man av på trädgårdssidan.
En studie av Hägglunds förändringsprocess 1922-1981 med bas i företagets produkter, relationer och resurser.
En studie har visat att MKT har bättre effekt än applicerad avslappning på social ångest, vad gäller socialt undvikande, ruminering och låg självkänsla.
En styrman i aktern håller koll på kursen och manar fram sin besättning.
En svart svan simmar efter och härmar det ljud de andra svanarna gör.
En svartvit musikvideo i regi av Mert och Marcus släpptes den 20 mars 2012.
En Sven i Isala användes dock 1524 av Gustav Vasa som budbärare.
En svensk upplaga utgavs med inalles 19 nummer från september 1958 till juli 1960 av förlaget AB Illustrerade klassiker.
En systerson, Kalle Strid, tog över efter bröderna.
En tänkbar fördel med denna organisationsform är att den kan anpassa sig till en föränderlig omvärld.
En teori är att stenhuggarna skar då ut en extra bit vid avslutningen på längre bokstavsstreck för att hindra grus och smuts från att samlas i hörnorna av bokstäverna.
Enterprise reser till Qo'noS så att Worf kan bemöta anklagelserna.
En tetraplegiker har en skada på någon halskota och det påverkar armar och ben, medan en paraplegiker inte har någon nedsatt funktion i armarna, men i benen.
En tidigare betydelse var "Scheiße in Dein Ohr" (skiter i ditt öra).
En tidig morgon i slutet av oktober 2011 drabbades sidobyggnaden, med forskarens arbetsrum i stort sett intakt sedan hans död 1933 av en brand, som tack vare en gynnsam vindriktning aldrig nådde huvudbyggnaden.
En tidigt mycket stor och entusiastisk anhängarskara utsattes för stora prövningar när produktens omfattning och inriktning flera gånger ändrades, och slutligen all extern kommunikation från tillverkaren upphörde.
En tidning från Skogsindustrierna ISSN 0283-3840 Gift och två barn.
En tid senare omarbetades låten av producenten Ric Wake som gav den en mera latinamerikansk känsla med trumpet, trummor, maracas och gitarr.
En tid stod byggnaden sedan övergiven men 1943 övertogs den av Skytts Härads Hembygdsförening.
En tolkning av chefen för Argentinas ekonomiska utredningar enhet konstaterade att nyhetskanaler kan ställas till svars enligt lagen om de publicerat material som "terroriserar" allmänheten.
En tonåring har flera gånger upplevt kärlek som gått fel och vägrar tro att äkta kärlek existerar, då dyker en ny kille upp.
En traditionell vinodlingsfest La Vendimia äger rum årligen den 17–26 mars ihop med presentation av lokalt hantverk, mat och traditionell vinframställning med bland annat vintrampning.
En trampolin att hoppa från.”
En transflektiv(transflexiv) LCD använder en kombination av transmittiv och reflexiv teknik.
En tredje bror, Mike Follin arbetade även vid sidan om som programmerare.
En tredje definition är "Sociala medier betecknar digitala kanaler som genom att kombinera teknologi, social interaktion och användargenererat innehåll, underlättar skapande, publicering och delning av information i virtuella gemenskaper."
En tredjedel är barngravar.
Entré i söder från Högdalsgången.
Entrén används som röstningslokal vid val.
Entrén från Banérgatan är byggd i ett valv med som återspeglar en stark monumentalitet.
En trolig uppskattning blir därmed att hela Rosenholzsamlingen består av mellan 400 000 och 500 000 kartotekskort.
En tumregel är att först spola in 20 ml som man låter rinna ut och därefter spola med cirka 100 ml i två omgångar.
Entwines fjärde album, DiEversity spelades in i berömda Finnish Astia Studios den här gången med. Albumet inkluderade hiten "Break Me" och EP'n Sliver.
En typ av bräda som ökar i popularitet är foil-board.
En typ av ordvits.
En typgodkänd EPIRB ska fungera i minst 48 timmar.
En udda företeelse var de två elektriska ånglok som byggdes under andra världskriget.
En undersökning från 1984, i uppdrag av Amnesty International, beskrev Hoxhas Albanien som en av världens mest repressiva regimer.
En ung glamourös kvinna vid namn Holly Golightly (
En ung man hittas död på ett hotell i London, och snart därefter hittas en man dödad på samma sätt, i Göteborg.
En upp- och nedvänd bild skapas då på motsatta väggen.
En upptagning från denna turné gjordes i Bukarest 1961 och den finns utgiven under titeln Recital.
En uthyrare, Grandeur Nature: Kanot Roquebrun erbjuder kajaker och kanoter för turer på floden, en annan störtlopp berg skoter.
En utomordentlig smidighet och lättrörlighet såväl i tanken som i fråga om versens byggnad och språkets behandling kännetecknar Ovidius diktning.
En utvändig renovering genomfördes 1956 då bland annat att murarna spritputsades och vapenhusets blinderingar knackades fram.
En utvändig restaurering av huvudbyggnaden skedde 1984 och 1992–95.
En utvärdering från statskontoret visar att läktarvåldet har lett till ökade kostnader för klubbar vilket bland annat beror på att förbundet och polisen har skärpt kraven på säkerhet under matcherna.
En väl beprövad metod för att skydda befolkningar i till exempel städer och byar mot vulkanutbrott är att spränga "kanaler" längs med vulkanen för att styra lavaflödet.
En vanlig definition på lägesenergin är arbetet som åtgår för att flytta objektet från oändligheten till position x.
En vanlig programvara för analys är Minitab.
En variant är leapfrogställningen ("hoppa-bockställningen"), där mottagaren står på knä och vinklar överkroppen ned.
En variant av motströmsanalys är när man vid utformning av fysiska produkter i design- och utvecklingsstadiet tar reda på, och i förlängningen tar hänsyn till, vad som krävs för t.ex. montering, demontering och återvinning.
En variant för utomhusbruk är ASA där butadienet är utbytt mot ett akrylgummi.
En var justitieborgmästare (J) och de andra anges här som politieborgmästare, vilket var den benämninges som blev bestående (P).
En varmrätt kostade 75 öre.
En växtföljd där värdväxterna korn och vete inte sås alltför tätt inpå varandra bidrar till ett hämmande av myggans uppförökning.
En vetebrödsdeg innehåller mjöl, matfett, jäst, salt, socker, ägg och kardemumma.
En video filmades också till "Break Me".
En video från en svensk modevisning från 1939: https://svenska.
En vik av havet är nära Gunung Layar åt nordväst.
En vik av havet är nära Iryu-jae åt sydväst.
En vik av havet är nära Kualatungkal åt nordost.
En vik av havet är nära Leuchars österut.
En vik av havet är nära Morne Gendarme åt sydväst.
En vik av havet är nära Mount Hardy västerut.
En vik av havet är nära Snickarkärrberget åt nordost.
En vik av havet är nära Veljak söderut.
En vik av havet är nära Walton Peak söderut.
En vik av havet är nära Wolfville norrut.
En vik av havet är nära Þyrilsnes västerut.
En viktig del av införsäljningen av Volkswagen i Sverige var att etablera ett välutvecklat servicenät.
En viktig del i arbetet med tillgänglighet innebär också att lyfta fram alternativa berättelser och jobba med ett mångkulturellt perspektiv.
En viktig del i spelet är tiden mellan äventyr då spelarnas rollpersoner sköter sina gods, gifter sig, åldras och skaffar barn.
En viktig faktor till det växande handelsunderskottet är det allt större behovet av importerad olja.
En viktig målsättning av detta initiativ är att göra det möjligt för halvledarfabriker att tillverka mindre satser, som svar på de allt mer korta livcyklerna i konsumentelektroniken.
En viktig möjlighet för en konsoliderad representation i den europeiska flygmarknaden har förlorats.
En vinranka som har växt med Cordonbeskärning.
En viss likhet finns med den hedniske Lumber som nämns vara Västergötlands förste lagman och efter honom kallades lagen Lums lag.
En vitaktig strimma går från halsen över buken.
En vit väst ingår ofta.
‘En Zevul ligger meter över havet.
Enzymets aktivitet kan påverkas av andra molekyler.
Eos Chasmas västra botten består huvudsakligen av ett etsat massivt material som består av antingen vulkaniska eller eoliska avlagringar som senare eroderats av marsvinden.
Epicentrum och hypocentrum används även i samband med underjordiska explosioner som till exempel vid underjordiska kärnvapensprängningar.
Epic Sun spelar en melodisk och melankolisk rock.
EP:n Vera släpptes i oktober 2020 och innehåller fem egenskrivna låtar med Bergendahl.
Epomophorus gambianus har 20 till 27 mm långa bakfötter och 19 till 28 mm långa öron.
Epps slår sina slavar om de misslyckas med att plocka minst 91 kilo bomull varje dag.
Eptesicus fuscus kan igenkänna en svärm med insekter från 600 meter avstånd.
Erasmus Darwin praktiserade som läkare i bl.a.
Erda, som stiger upp ur bergsklyftan i ett blåaktigt sken, är i enlighet med sitt namn (ty. Erde, sv. Jorden) en elementarkraft och hör genom sitt musikaliska motiv till vattnet (Rhenmotivet klingar här i ciss-moll istället för Ess-dur).
Erfarenheten visar att de flesta elever klarar att lära sig alla dessa 7 tecken på ett 2-timmarspass uppdelat i korta avsnitt om ca 20 minuter med korta 5-minutersraster mellan avsnitten.
Erfarenheterna från programmet var att det gav största resultatet i de fall där fylkeskommunerna var ordentligt engagerade.
Erfarenheterna visar, att ett sådant parti skull vara ett hot mot vår självständighet.
Erg Baïadine ligger meter över havet.
Erhard var arkivarie vid provinsarkivet i Münster.
Erich Koellner för blev sedan bortsprängd av en torped samtidigt som Warspites 38 cm kanoner gjorde slut på jagaren.
Ericson blev 1889 underlöjtnant vid flottan, där han 1911 befordrades till kommendörkapten och 1917 till kommendör.
Erik Andersson var son till en av bönderna i Fiskeby.
Erik Brahe dömdes till att vara förlustigad (förlora) liv, ära och gods.
Erik Gunnar Nycander, född 27 juli 1900 i Stockholm, död 1 december 1964 i Sigtuna, var en svensk läkare.
Erik Hartman, 57, dog på en rekreationsresa till Tyskland 1936.
Erik Jonssons grav vid Torsåkers kyrka.
Erik kunde också använda henne som potentiell gisslan mot Polen under det pågående dansk-polska kriget mot Sverige.
Erik väljer Ellen, men det visar sig snart att Frida är med barn.
Erik Wilhelm Olsson, som var son till köpmannen A. P. Olson och Christine Almquist, var från 1911 medarbetare i flera olika dagstidningar.
Erixon var mycket berest i Sverige.
Ernst von Mengden hamnade i rysk fångenskap 1577 och hans ättlingar vilka förryskade namnet till Famindin levde på 1900-talet kvar både i Livland och i Ryssland.
Erövra en region och flytta sedan till en annan region.
Er Raba ligger meter över havet.
Ersätter det äldre chkdisk som dock fortfarande finns kvar.
Ersättningen betalas ut med helt eller halvt belopp beroende på antal timmar vid den dagliga verksamheten.
Ersättningsmedlen har dock ännu så länge haft svårt att uppnå mönjans rostskyddsförmåga.
ERTMS planeras införas omkring år 2030.
Escárcega är det största samhället i trakten.
ESDP behandlar många av de sektorer som påverkar den regionala utvecklingen utifrån ekonomiska, sociala och miljömässiga aspekter.
Eskilstuna kommun styrs under mandatperioden 2015-2018 av en majoritet bestående av Socialdemokraterna, Moderaterna och Centerpartiet.
Espartofibrer används också i papperstillverkning.
Esping & Lundells Pappersaffär och Accidenstryckeri i Norrköping tillsammans med Anna Esping; ensam ägare firman från 1904.
Esplanada är det största samhället i trakten.
Essän som koncept har också tagits i anspråk inom andra medier utöver det skrivna ordet.
Essonne skapades 1 januari 1968 ur den södra delen av det tidigare departementet Seine-et-Oise.
Estadio ligger meter över havet.
Estany de l'Isla ligger meter över havet.
Estanys dels Estanyons ligger meter över havet.
Estlands försvarsmakts stödkommando, som har uppgifter gentemot samtliga stridskrafter, räknas till landförsvarsstyrkorna.
Estrar är ofta ämnen med kraftiga aromer eller färger, som kan förekomma naturligt, och som ofta används som lukt- eller smakämne i bland annat godis, för fruktsmaker.
Északi-Bakony sträcker sig km i sydostlig-nordvästlig riktning.
Etablissemanget uppfördes efter 1901 års härordnings byggnadsprogram efter Kasernbyggnadsnämndens andra typritningsserie för infanterietablissemang.
Ethan var den som hade den direkta kontakten med Claire, men Tom agerade hela tiden i bakgrunden, gav Ethan order och tillrättavisade honom för att inte ha "gjort en lista" innan han tog med sig Claire till stationen.
Etikett 3/1986, sid 3. Detta var en tid då vuxenserier bidrog till att experimentera med form och innehåll, vilket provocerade en hel del svenska serieläsare och ledde till butiksbojkotter och åtal.
Etiopien dominerade under flera århundraden även det jemenitiska området.
Etruria är det största samhället i trakten.
Ett älskande par måste offras till ett sjöodjur.
Ett ambigram med texten ambigram.
Ett annat användningsområde är för att lägga till minneslagring.
Ett annat användningsområde för glycerol är som tillsats till såpvatten, i syfte att göra såpbubblor mer hållbara.
Ett annat argument är att de morfem som används för att bilda avledda verb kommer från historiska substantivinkorporeringskonstruktioner som har fossiliserats.
Ett annat exempel på metod för att undvika överanpassning är beskärning av komplexa beslutsträd (eng. pruning).
Ett annat inslag värt att nämna är en liten biograf där publiken sitter i en kopia av Royals avbytarbänk (dugout).
Ett annat läge att anpassa sig till är om en baslöpare är snabb och kan förväntas försöka stjäla en bas, det vill säga springa över till nästa bas utan att bollen satts i spel av slagmannen.
Ett annat mål med den första femårsplanen var att en femtedel av bönderna skulle överlåta sina privata marker och istället ingå i socialistiska kollektiva farmer.
Ett annat namn är klubba eller klåbb, klöbba, klöbban (klimpen) som görs på kornmjöl, vatten och salt, formas till klimpar med händerna, dessa kan ibland fyllas med stekta fläsktärningar, kokas i vatten med lite salt i, tills klimpen flyter upp.
Ett annat namn för språket har varit tok boi som bokstavligt betyder "pojkars språk", vilket har ett negativ kolonialistisk konnotation.
Ett annat namn för verket är "고양이와 참새" som betyder "katter och sparvar".
Ett annat populärt Stockholmsderby är det mellan AIK och Hammarby, som ofta drar väldigt mycket publik.
Ett annat problem med detta, och kanske ännu värre, är att stora routingtabeller tar längre tid att stabiliseras efter stora anslutningsförändringar vilket gör att nätverksanslutningarna blir osäkra eller till och med otillgängliga.
Ett annat riskrelaterat projekt som Global Challenges Foundation drivit, tillsammans med Earth League, är Earth Statement.
Ett antal banker har sin verksamhet vid torget.
Ett antal detaljer, som inte finns i några andra källor, delas mellan Lika för lika och Epitia.
Ett antal finns i trafik hos flera privata aktörer och utöver dessa har även några sålts till de kroatiska järnvägarna.
Ett antal textsidor är arrangerade i olika geometriska mönster i skilda färger och påminner om senantika och bysantinska bildverser.
Ett antal ungdomar i ålder 12-15 år sätts ihop för att bilda ett rockband.
Ett år efter hemkomsten kom det första av de fyra barnen, Gunnar, Anna, Lennart och Erik.
Ett år senare 1969 hade Thore Skogman ett eget tv-program med namnet Rätt upp och ner där han sjöng "
Ett år senare äktade han sångerskan Arlette Taskin, som han 1909 skildes från.
Ett år senare flyttade de ihop och 1 december 2000 förlovade de sig.
Ett år senare övergav modern henne och Buttler tvingades bygga upp en egen sångkarriär för att kunna försörja sig.
Ett auktoriserat bevakningsföretag kan få tillstånd att inneha vapen för skyddsändamål.
Ett av dem kallas Mayadevitemplet och ligger sydväst från huvudtemplets ingång.
Ett av dem ligger i Kristianstads kommun, vid Torsebro.
Ett av dessa var extrakt av skelört, som i mindre doser hade urindrivande och laxerande effekt, men som i större mängd kunde vara dödligt.
Ett av hennes sena kända verk är ”Spår” från 1995, en permanent skulptur på Göteborgs Konstmuseum.
Ett av husen, Riddaren 14 (Humlegårdsgatan 7), höjdes 1914 med en våning.
Ett avtal mellan kommunerna reglerade att Göteborgs kommun skulle projektera, bygga och bekosta den del av Frölundagatan, som efter gränsjusteringen låg i Göteborgs kommun.
Ett blixtnedslag 1906 utlöste en brand som förstörde tornets överbyggnad och delar av inredningen.
Ett brytsnörestopp kan även orsakas materiellt av att en medbringares fjäder blivit utsliten och därmed inte hinner rulla in bygeln, innan den hakar i och utlöser snöret.
Ett diffusare krav var en mer rättvis ekonomisk politik, summerad i parollen La Sociale!
Ett dockhem och hans kraftfulla Macbeth.
Ett enkelt sätt att se att en häst går bakom hand är att den går med nosen i eller bakom lodlinjen genom ögat och att den svankar med ryggen (vilket kan leda till skador på ryggraden, så kallade "kissing spines").
Ett exempel är att kompensera med hjälp av parallell mätning av koldioxidkoncentrationen.
Ett exempel är höns i bur där producenten kan anse att välfärden är hög ur synvinkeln om biologiska funktioner då de äter bra, värper mycket, har godtaglig fysisk hälsa samt hygienen i systemet är god.
Ett exempel är smyckesur, som är tänkt att fungera som ett kombinerat armbandsur och smycke.
Ett exempel är tryck med målad metallskiva.
Ett exempel kan vara en axel, vars ände svarvats ner till en mindre diameter, med ett skarpt innerhörn där dimensionsförändringen inträffar.
Ett exempel på detta är minnesanteckningar som berör handlingen, men som i slutändan inte tillför ärendet något avgörande värde.
Ett exempel på en typ 1-fasresponskurva kan ses ovan.
Ett exempel på traditionen i vissa samhällen på indiska landsbygden att gifta bort sina barn när de är mycket unga.
Ett fall som avviker från denna bild är Ivan T. Frolovs (1929-1999) filosofi som ligger närmare traditionella västerländska ideal.
Ett fan har uttryckt sin kärlek till bandet.
Ett femtontal av hennes konstverk finns i offentlig miljö.
Ett filter tillverkas av tjockare papper som viks och rullas så att det bildas ett galler som håller spliffens innehåll på plats men släpper igenom röken.
Ett finns högst uppe över det västra fönstret och ett vid vindsöppningen.
Ett flertal av elefanterna från Abu camp, har sedan släppts fria i Okavango, och ingår i ett etologiskt forskningsprojekt.
", ett folk som lever långt norröver, till trots finns ingen som helst släktskap mellan de två folken (även om giftermål med naskapi blivit vanligare på senare tid).
Ett föräldrapar och deras ungar från olika kullar bildar en flock som kan ha upp till 13 medlemmar.
Ett före detta ödemarkstorps ängar invid berget Kovasinvaara (”brynstensberget”) bevaras som ett av Kajanalands värdefullaste kulturlandskapsobjekt.
Ett försök att storma forten slogs tillbaka med svåra förluster.
Ett försvar mot luftangrepp ansågs därför nödvändigt och tidigt placerades den 433:e luftvärnstroppen på Finnberget strax sydost om varvet.
Ett frirullande fordon saktar successivt ned på grund av rullmotståndet, men en rälsbuss med stålhjul som rullar på stålräls kommer att rulla längre än en lika tung landsvägsbuss med gummidäck som rullar på grusväg.
Ett gammalt talesätt säger att man inte ska göra upp eld på en stig eller väg.
Ett gemensamt drag för flertalet leddjur är att deras exoskelett begränsar tillväxten och måste bytas ut.
Ett gemensamt planprogram för de två områdena kommer att upprättas.
Ett hålrum bildades bakom kärnan, där sten och jord som isen förde med sig lossnade och blev liggande som i en halv strut bakom berget.
Ett helt album spelades in, en massa gitarrer lades på och sången mixades lågt.
Ett helt konstnärskap kan belönas med priset.
Ett helt nytt bostadsområde skall byggas i Holmsund, Sjöstaden.
Ett helt nytt samhälle växte upp i ödemarken och bolaget insåg att man behövde bättre kommunikationer för både personal och malmtransporter mellan Kristineberg och Boliden, där både huvudkontor och anrikningsverk var lokaliserade.
Ett hem med solceller kan uppnå en maximal elektrisk självförsörjning på ungefär 40%.
Ett idealiskt läge som oftast leder till seger är om man bygger två kvarnar intill varandra och flyttar en pjäs fram och tillbaka mellan dem.
Ett IKK krävs inte om förarens nationella körkort uppfyller kraven år 1949 eller 1968 konventionerna; det nationella körkorten kan då användas i andra länder som är part i konventionen.
Ett IT-baserat verksamhetssystem ger förutsättning till transparens och ger grunden till en god informations- och kommunikationsplattform då samma språk används om kunder, processer och aktiviteter.
Ett kadaver efter en ung Tumlare, 97 cm lång, ca 5 kg tung.
Ett kännetecken för rasen är också dess något styltiga gång.
Ett kapat flygplan flygs till Entebbe med pro-palestinska kapare asylsökande från agenter för internationell rätt.
Ett krav är att man själv eller ens make/maka ska ha haft en anställning som är täckt av Medicare i minst tio år.
Ett krav för att banan skulle byggas, var att inga träd på berget fick fällas, såvida inte trädet var väldigt sjukt.
Ett lajvområde kan vara ett område som används tillfälligt för ett enskilt lajv eller vara ett fast område som ägs eller disponeras av lajvare och där även byggnader avsedda för lajv uppförts.
Ett land som enligt Lindgrens utsago ligger på andra sidan syrenhäcken.
Ett litet ljus är en sång skriven av Jörgen Andersson och Lennart Dahlberg.
Ett liv innehåller psykiskt lidande och smärta, och att reagera på negativa erfarenheter psykiskt är normalt.
Ett marsuppdrag skulle pågå i 900 dagar, varav 550 dagar på Marsytan.
Ett mässingsfat till dopfunten från 1634 hänger på norra väggen framme vid koret.
Ett meddelande som snart uppsnappades noterade, att AF hade problem med dricksvatten och att de skulle planera därefter.
Ett mera vardagsnära sätt att definiera särbegåvning är att säga "att den är särbegåvad som får dig att häpna".
Ett milligram (mg) är ett tusendels gram. För vissa vitaminer blir även det en för stor enhet, och man anger i stället antal mikrogram (miljondels gram).
Ett mindre sådant fönster finns också över västra torndörren.
Ett minskande av de naturliga och historiska förbindelserna mellan de tidigare socknarna/kommunerna blev en följd av uppsplittrandet av norra Klarälvdalen mellan Torsby och Hagfors i kommunsammanslagningarna i början av 1970-talet.
Ett mörk streck går genom ögat.
Ett motive innehåller flera notvärden och dess upprepningar kan sluta på en sluttakt.
Ett nätverk måste ha utrustning som klarar av SS7 hela vägen för att kunna tillhandahålla dess fulla funktionalitet.
Ett nödsystem finns också med vilket man kan sänka manskapskorgen om kraftkällan skulle upphöra att fungera.
Ett nollsummespel definieras genom att summan av vinsten och förlusten i spelet alltid är noll för varje tänkbar strategi spelarna kan använda sig av.
Ett nyckeldrag där vit backar med damen för att i stället angripa på kungsflygeln.
Ett nytt boningshus uppfördes senare på platsen och står där och bebos än i denna dag.
Ett nytt försök med kolonat inleddes 1916 och utvidgades till att omfatta ett fyrtiotal kronoparker i Norrland och övre Dalarna.
Ett nytt kök inreddes därefter på den nya grunden.
Ett nytt slags stor ledare införs, den vetenskapliga stora ledaren, som kan visa sig när man är först med att upptäcka en ny teknologi.
Ett område som hon engagerat sig särskilt i är trafficking och sexslaveri.
Ett öppet brev kräver oftast ett offentligt svar.
Ett osminkat och ärligt TV-porträtt av bandet skapade nytt intresse, samtidigt som medlemmarna fick skryt för att de var så öppna om mycket personliga saker.
Ett par år senare skulle det göras en ny film om Manson, och då erbjöds Davies att spela huvudrollen och han tackade ja.
Ett par dagar innan debuten höll F.CUZ även ett "Free Hug"-event för att dra till sig uppmärksamhet.
Ett par klasser har montessoriinriktat arbetssätt.
Ett par koorbitala exoplaneter föreslogs kretsa kring stjärnan Kepler-223, men förslaget var senare indraget.
Ett par mindre mattor borde också ingå i hemgiften liksom en purda att hänga för jurtans öppning.
Ett planetarium vars kupol och bildskärm har diametrar på 27 respektive 22 meter.
Ett problem är att denna motorn kan gå ojämnt om den är importerad från Tyskland, det beror på att i Tyskland används tjockare diesel.
Ett problem i samband med maniska skov kan vara att personen startar företag eller åtar sig uppgifter som överstiger vad denne klarar eller har finansiella möjligheter att slutföra.
Ett provisoriskt getto inrättades i slutet av juli 1941, innan gettot i Maskavas Forštate stod färdigt i oktober 1941.
Ett riddjur som ger stats, kan bära saker och gör en snabbare (kräver att man är member).
"…ett rum och ett kök med öppen spis.
Ett sådant äktenskap skulle hindra att Johannas domäner användes mot Frankrike.
Ett sådant exempel är alkohol, vilket även detta ämne bryts ner av alkoholdehydrogenas.
Ett sådant exempel är rädsla för höjder, som återfinns hos alla barn utan att detta behövs läras in.
Ett sådant fick han den 4 maj och kopian lade Leijon i departementets kassaskåp utan att registrera det.
Ett samhälle vid räls och kanal.
Ett sätt att se den norra delen är att följa med på en "flygsafari" över området och se skeppsvraken och det orörda landskapet från luften.
Ett set bestående av 3 halsprydnader (halskragar) av glaspärlor från Tanzania, ur Etnografiska museets samlingar.
Ett skædhwi skulle då kunna vara en kultplats som är omgärdad med bräder.
Ett skaft kan även vara försett med handtag.
Ett skruvförband med en sådan skruv blir permanent, och något specialverktyg för att lossa sådana skruvar finns inte.
Ett socialt accepterat sätt att hantera en hämning eller störning (
Ett specialfall av de triangulära överfallen är det så kallade thomsonöverfallsvärnet eller thomsonvärnet, där öppningsvinkeln är exakt 90 grader.
Ett stenkast från slottet återfinns en gammal stenkvarn, där maldes brukets säd på 1700- och 1800-talen.
Ett större antal lok är alltjämt bevarade hos museer och veterantågsföreningar.
Ett större sådant fynd gjordes vid en reparation av Hans-Ers i Alfta där man hittade ungefär 80 kvadratmeter målad väv.
Ett stort antal debattartiklar har publicerats av Karlsson.
Ett stort antal nya godsfinkor littera Gp kom också att levereras.
Ett stort antal personer dömdes till straff som piskning, kyrkostraff, gatlopp och liknande.
Ett stort huvud med bred mun, kraftiga bröstfenor och två ryggfenor, den främre med taggstrålar, den bakre med mjukstrålar.
Ett stort problem man stöter på i reningsverk är att det spolas ned exempelvis målarfärg i avloppet, och sådana ämnen dödar de nedbrytande mikroorganismer som ingår i den biologiska reningen.
Ett svart bi med tydliga, vita filtfläckar.
Ett svetsmått för mätning av a-mått, z-mått och svetsråge.
Ett tag arbetade han extra som läkare åt Sarajevos fotbollslag.
Ett tåg med öppna vagnar som håller låg hastighet passerar bron hon befinner sig på.
Ett tag senare upptäckte Indominus Claire och Owen i ruinerna av Jurassic Parks gamla besökarcenter, hon låtsades först inte märka de, men bröt sig sedan in genom taket.
Ett tema i boken är kluvenhet, faderns och hans egen.
Ett tidigare vapenhus i söder revs omkring 1660.
Ett tornur i varje väderstreck visar tiden.
Ett typiskt värde kan vara 1 dag, men långt mycket större tidsperioder kan vara relevanta.
Ett undantag är halvledardioder där anoden är fixerad till den p-dopade sidan av diodens pn-övergång.
Ett underskott av laddningar kan behandlas som ett överskott av motsatt laddning.
Ett upprest lejon över tre snedbjälkar.
Ett ursprung till namnet kan vara att ett stort kvarter som revs där Sergels torgs-rondellen idag ligger hette just "Gropen".
Ett urval av idrottare som har representerat idrottsföreningen.
Ett urval av noveller kom ut 1956 under titeln Fönster.
Ett urval av spelare som har spelat för Thrashers.
Ett utdrag av denna, i 7 böcker, gjordes på 1300-talet av munken Maximos Planudes.
Ett vanligt förekommande fenomen var att kvinnliga skribenter använde sig av manliga pseudonymer för att bli mer seriöst uppfattade och ha större chans till framgång.
Ett vanligt påstående är att den stärker eller stikulerar kroppens immunförsvar.
Ett vanligt sätt att bestämma sina koder, är att man bestämmer att ett visst tecken betyder "det här är en kod", sedan följs det tecknet av ett annat, som anger vilket tecken det handlar om. Sedan anges hur många gånger tecknet upprepas.
Ett världsträd återfinns i flera mytologier, liksom drakdödarmotivet (dock även känt från egyptisk, semitisk och hurritisk mytologi).
Ett varumärke för gruppen är Magnus Grønnebergs norska texter och intensiva stämma.
Ett veck där veckbenen sluttar ut från veckomböjningen kallas antiformt.
Ett verk som utspelar sig i samma uppdiktade verklighet som andra berättelser, men som inte beaktas med samma status inom det fiktiva universumet benämns apokryf.
Ett viktigt inslag i denna folkmusik är de heliga trumdanser som spelas på en oval trumma bestående av en träram med en björns urinblåsa spänt över.
Ett viktigt syfte med grunderingen kan också vara att upprätta en barriär mellan målarfärg och underlag, i fall de inte fungerar bra ihop.
EU-podden genomfördes under EU-valet 2019, tillsammans med Umeå studentradio 102,3.
Europamästerskapet i fotboll för damer 2009 (grupp B) spelades mellan den 24 och 30 augusti 2009.
Europeiska unionen kan inte betrakta som legitima de 'presidentval', som är planerade att äga rum 11 augusti 2002 i Nagorno-Karabach".
Eurosports kanaler sänds digitalt i de flesta nät; trots detta valde kanalen av praktiska skäl länge att sända med 4:3-bild och med mono-ljud.
EU:s relationer med övriga öststater är mer eller mindre frostiga.
EVA 1: Huvuduppgiften kommer att vara att docka och installera Node 3 och Cupola med ISS.
Evenemanget hölls till minnet av att Edmonton Oilers 25 år tidigare gick med i NHL 1978.
Eventuellt är det bara en ram för runorna.
Eventuellt ingår delar av det gamla kyrktornet i nuvarande torn.
Eventuellt kan kärnveden urskiljas genom att vattendroppar placeras på ett transversellt snitt.
Evert Taube har själv skrivit om händelsen: "Jag sjöng.
Ewald var verksam som arkeolog 1923–1930 men trots den korta perioden hann han med att delta i och leda en mängd arkeologiska utgrävningar.
Excaliburs krafter var sådana att den som svingade svärdet kunde se sin motståndares svagheter allt från fäktningsteknik till svagheter i rustningen vilket gjorde att den som hade svärdet var i princip oslagbar.
Exempel är "Catus om barnauppfostran" och "Messala om hälsan".
Exempel på argumentation är att Nollvisionen innebär att vi skulle acceptera större risker i till exempel vårt eget hem än ute i trafiken.
Exempel på detta är: 'B.
Exempel på detta är namn som har efterleden -arp, -löv och -lösa.
Exempel på en art där blomfärgen styrs av intermediär nedärvning är (
Exempel på ett kanontorn på ett fartyg.
Exempel på kosmetiska och hygieniska produkter är hårvårdsprodukter, hudkrämer, munvårdsprodukter, makeup och solskyddsmedel.
Exempel på -rud i Närke är Arrud, Bönerud och Ebberud.
Exempel på största matchningar.
Exempel på undersökningar som är tveksamma ur screeninghänseende är PSA-provtagning (
Exempelvis genom horrokruxer, dödsrelikerna och den trolldryck som Lord Voldemort använde i den fjärde boken för att skapa en ny kropp åt sin själ.
Exempelvis handlar frågan Vad? om sak och kan sedan utvecklas vidare genom ytterligare frågor om yttre och inre egenskaper.
Exempelvis kan det koncept som får högst summa innefatta för stor spridning av negativa och positiva tecken vilket medför större ovisshet om beslutet.
Exempelvis kan vi låta P:et betyda ".
Exempelvis robotskapades artiklar om flertalet svenska sjöar under 2013.
Exemplaren är utformade som små träd eller buskar.
Exemplar som tillfällig lever längre bort från de grästäckta dalgångarna tar andra växtdelar som föda som hittas på skogarnas botten.
Exercitiemästare i fäktning är Igor Tsikinjov.
"Exercitus sine duce, corpus est sine spiritu" ("En armé utan ledning är en kropp utan själ") under takfoten.
Existensen av klotblixtfenomenet är fortfarande omstridd, och än i dag finns det ingen konsensus i forskarvärlden.
Exmoorponnyn föds bäst upp i vilt tillstånd vilket gör dem motståndskraftiga mot sjukdomar och mycket härdiga.
Expeditionssekreterare, chef i Ecklesiastikdepartementet.
Experimentet fick dock avbrytas efter häftiga protester 1841.
Experimentet verkar dock misslyckas eftersom ingen demon visar sig men Rasputin hävdar motsatsen.
Experterna beräknar att Seismosaurus var minst 33 meter lång, kanske ända upp till 52 meter lång och vägde 50-80 ton, kanske ända uppemot 100 ton om den övre gränsen för uppskattningarna om längden är riktig.
Exploatören vägrade att bekosta en tunnel, eftersom kommunen inte tagit med någon tunnel i planerna.
Explosionen hördes 200 kilometer bort och utöver de döda och skadade förlorade omkring sina bostäder och nästan alla rutor i Johannesburg krossades.
Explosionen tros ha inträffat omkring två kilometer under jorden och ha blockerat vägen ut för större delen av arbetarna.
Exponeringar på den höga nivå som orsakar asbestos förekommer knappast längre i Sverige eftersom användning av asbest är förbjuden sedan 1982.
Expressbusslinjerna har färgnamn i Göteborg.
Exteriören präglas av rik artikulerade, röda tegelfasader, vita balkongfronter och stora fönster med vita bröstningar.
Extra cigaretter såldes ofta till soldater, speciellt när det inte förelåg något militärt avancemang eller reträtt på slagfältet, men dessa var begränsade till 50 per person och månad.
Extremiteterna är mera rödbruna.
Exxon försvarade affären med att poängtera att det var den svåra prispressen på petroleum, möjligheten att bli mer effektiva och konkurrensen från utlandet som ledde till detta.
Eyvān är det största samhället i trakten.
Ezero Lisiče ligger meter över havet.
Ezio får order att återvända till Rom eftersom romare och hunner har ingått en pakt.
Eхpeditionen rörde sig långsamt framåt i en över en kilometer lång kolonn, med en tross av oхkärror i kön endast följd av eftertruppen.
F4U använde den största motor som gick att få tag på när den byggdes, en 18cyl Pratt & Whitney R-2800 Double Wasp.
Fabriken är byggnadsminne sedan 2012.
Fabriken i Gent byggdes för att ha produktion inom EG–området och har utvecklats till att vara Volvos största fabrik sett till tillverkningsantal.
Fabrikens egen personal försökte förgäves släcka branden på egen hand och larmade slutligen.
Fabrikens stora stenbrott har byggts om till en konstgjord sjö.
Fabrikören Augustus Blomkvist säljer sin korvfabrik och köper istället tidningen Stockholms-Posten där han blir reporter.
Fabrikslokalerna hyrs av företaget Royal Design.
Facit från de turneringarna blev silver 1994, brons 1995 och silver 1996.
Facklor och annat öppet ljus var förbjudna på grund av brandrisken och en vanlig uppmaning till den som skulle ut om natten var ”Glöm inte lyktan!”
Factory Complex är en dokumentär, men med ett direkt, lätt arrangerat, möte med personerna och deras arbetsföhållanden."
Fadern Algot, som jämte sonen Rörik 1289 släpptes ur fängelset, måste nedlägga sitt lagmansämbete.
Fadern är alltså ensam störst, vilket Jesus tydligt vittnade om i evangelierna (
Fadern blev mördad då han 1954 var involverad i en politisk kampanj som var riktad mot den organiserade brottsligheten i Alabama.
Fadern Carl S. Taylor var jurist och ledamot av Wisconsins senat.
Fadern, en amatör-fotbollsspelare, rakade av sig sin mustasch när sonen vann sin första ATP-titel 2000.
Fadern får budet, och ber sin häst Blacken att föra honom till sin dotter, vilket Blacken går med på, om fadern bara inte nämner hästens namn.
Fadern gick bort när Morsing var liten, och Natten i artistnamnet valdes för att symbolisera fadern så att han kunde bära honom med sig.
Fadern var inte närvarande efter skilsmässan, och hans mor försörjde ensam tre barn.
Fadern var köpman och drev en framgångsrik cykel- och bilfirma i Visby under uppväxtåren.
Fader Sean är katolik och jobbar på St. Jerome's Catholic School.
Få eller inga av dessa serier har nått Sverige.
Fågeln är en höjdledsflyttare och söker sig till lägre regioner efter häckningen.
Fågeln är som de flesta starar allätare som intar både insekter och frukt.
Fågeln återfinns i grunda våtmarker i norra och västra Australien.
Fågeln förekommer endast i bergsområden på Pariahalvön i nordöstra Venezuela.
Fågeln häckar från slutet av april till juli, med äggläggning i maj och juni.
Fågeln har på svenska även kallats Humes korttålärka.
Fågeln lever av bär, insekter och mollusker.
Fågeln lever mest av vattenlevande växter, men kan också ta insekter, kräftdjur, sniglar och små ryggradsdjur som grodyngel och salamandrar.
Fågeln lockar mjukt dvuii, likt grönfinken.
Fågeln ses födosöka på jakt efter insekter i öppna områden, gärna i närheten av vatten och ofta i smågrupper.
Fågelns svenska och vetenskapliga artnamn hedrar den amerikanske ornitologen och äventyraren George Kruck Cherrie (1865-1948).
Fågelns svenska och vetenskapliga artnamn hedrar den tyske ornitologen Herman Schlegel (1804-1884).
Fågelns svenska och vetenskapliga artnamn hedrar Maria Emilia Ana Koepcke (född Mikulicz-Radecki, 1924-1971), tysk ornitolog verksam i Peru 1949-1971.
Fågelns vetenskapliga artnamn hedrar den amerikanska zoologen James H. Orton (1830-1877).
Fågelns vetenskapliga artnamn hedrar Richard Randall McLeod, amerikansk samlare av specimen i Mexiko 1883-1888 och Arizona 1898.
Fågeln vetenskapliga artnamn hedrar Henry Seebohm (1832–1895), en brittisk handelsman och ornitolog.
Fågel var populärt under perioden och anka och kyckling återkom flera gånger.
Fagervik utgjorde en egen församling mellan år 1648 och 1870.
Fagge d.y. avled på grund av sin enorma alkoholkonsumtion, huvudsakligen öl och brännvin.
Faggens krog (Gaveliusgatan 5) har sitt namn efter trädgårdsmästaren Petter Fagge den äldre (död 1731) som blev ägare till fastigheten 1702 och anlade en trädgård med försäljning till allmänheten.
Fåglarna visade tecken på fysiskt trauma, vilket fick en ornitolog i Arkansas att spekulera i att fåglarna kan ha dödats av en blixt, hagel på hög höjd eller möjligtvis även fyrverkerier.
Få individer, och av dem framför allt honor, blir äldre än fem år.
Få karaktärer överlever i filmerna och de är uppbyggda på ett sådant sätt att det är möjligt att räkna ut vad som kommer att hända eller vem som kommer råka ut nästkommande mord.
Fakiren försöker även förgifta Tintin men misslyckas.
Faktaundersökning är namnet på en metod som utvecklats i Norge för att utreda och motverka kränkande särbehandling, exempelvis mobbning, i arbetslivet.
Få kvinnor i Sverige har haft ett så stort inflytande med sina sociala och feministiska gärningar som Sophie Adlersparre.
Falcatan var ett eneggat svärd vars utmärkande form gav den huggkraften hos en yxa, medan den behöll huggytan hos ett svärd.
Falck lanserade också ett litet bärgningsbolag i före detta DDR i form av franchisen Falck Rettungsdienst.
Falkenburg var lång och kallades Daddy Longlegs med hänvisning till hans långa kliv på banan.
Fallskärmen hann dock inte vecklas ut innan bilen åkte av vägen.
Fältet ligger i kontaktzonen mellan hav och fjällvidder, i ett gott strövområde för storvilt.
Fältjägarkommandochefen kunde upplösa överflödiga militära myndigheter och inrättningar och överföra personalen och materielen till de stridande trupperna.
Fältsjukhuset sätter man upp på krigsskådeplatsen och låter det sedan vara kvar på samma plats.
Faluån var i forna tider avsevärt bredare än dagens å. Under århundradenas lopp har de sanka markerna i åns närhet successivt fyllts ut med kopparslagg så att dagens bebyggelse vilar på flera meter slagg.
Familjebanden stärktes ytterligare när Konrad gifte sig med Ottos brorsdotter Matilda.
Familjen anlände 1843.
Familjen består mest av lövfällande, taggiga buskar med helbräddade blad.
Familjen Blomgren kommer in på krogen.
Familjen bodde i Quartier de la Madeleine, som då var ett av Paris absolut finaste bostadskvarter, och i deras brev nämns besök på olika kurorter.
Familjen Goldszmit hade en god ekonomisk ställning som dock försämrades när fadern drabbades av psykisk sjukdom.
Familjen Haag överlevde kriget.
Familjen har överlåtit två tredjedelar av företgsgruppen till utomstående intressen, ledningen ligger dock kvar i familjen.
Familjen har representanter på alla världens kontinenter, artrikast i Afrika.
Familjen Klason bebodde senast rättarens bostad.
Familjen led av brist på pengar och Němcová dog i fattigdom.
Familjen lyckas ta sig ut ur husbilen precis innan den åker ner för stupet.
Familjen Price arrangerade även en välgörenhetsföreställning den 12 mars 1788 i Stockholm.
Familjen var av dansk-skånskt ursprung.
Familjen Vertinskij blev väl mottagna i hemlandet.
Famitsu tyckte att grafiken i Last Bible III höll hög klass, men att grafiken i Another Bible såg billig ut.
Fångarna framställde ganska snabbt det rätta giftet i en gigantisk behållare under en gång där de kunde slänga ner vakterna för att testa kvaliteten på giftet.
Fängelseprästen tyckte sig då få förklaringen till varför det försvunnit sprit från källaren.
Fängelset var stängt i flera år innan man öppnade det igen.
Fånglägret använde Zehrensdorfs gamla bykyrkogård som begravningsplats, och här gravsattes även 206 indiska krigsfångar.
Fanny Stål, född 4 oktober 1821 i Stockholm, död 21 mars 1889 i Västerås, var en svensk pianist.
Fansen prydde sedan sina jackor och/eller västar med nitar och tygmärken.
Färdigetsad monteras autotypin på trä- eller metallfot i stilhöjd och trycks i boktryckspress.
Färdsjövallen som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Färgade partiklar i cellen är ofta matrester eller små fotosyntetiserande organismer som lever tillsammans med flagellaten.
Färgen är grön, men solbelysta delar blir rödaktiga.
Färgen är hos hannarna mörkbrun och hos honorna silvergrå eller ljusbrun.
Färgen är silver, aprikos, gulgrå eller svart.
Färgen kan variera mellan ljust gulgrön och mörkt blågrön, beroende på blandningsproportionerna.
Färgerna har annars ingenting med varandra att göra, en häst kan till exempel vara både stickelhårig och skimmel, då föds den stickelhårig och de färgade håren blir sedan gradvis vita de också.
Färgerna svart, mörkgrå och vitt dominerar med snickeridetaljer i ockra.
Färgförändringar är även en del i kommunikationen med artfränder och kan signalera individernas humör, kön och tillstånd, exempelvis aggressivitet eller parningsvillighet.
" färg mycket länge symboliserat postväsendet.
Farinas tillverkas ännu av Farina gegenüber, men Mülens företag har bytt ägare.
Färjan kan dock omklassas till frigående färja, för att kunna användas som reservfärja även på leder där linfärja inte är ett alternativ.
Färjorna tar både bil- och busspassagerare, samt gående.
Farkosten i figuren har en kurs på 330° och kan iaktta en annan farkost i bäring 22,5°.
Farkosten kan inte användas som flygbil, eftersom flygplanet inte behöver all extrautrustning.
Farleden korsas av Ingaröbron och har minimumdjup 1,6 meter enligt sjökortet.
Farmacevtiska Studentkåren, Uppsala teknolog- och naturvetarkår, Föreningen Uppsalaekonomerna och Juridiska föreningen i Uppsala har också social verksamhet, liksom nationerna.
Farrells gamla bandpartner Mark Fiore blev Linkin Parks videoregissör.
Farrow filmdebuterade i filmen Homer (1970) och medverkade i ett drygt dussintal filmer.
Färsk attiéké blir dålig snabbt och bör konsumeras inom 24 timmar efter tillagning.
Färskt skärsår på höger ringfinger.
Fart, flickor och faror (
Fartygen hade också det grövsta artilleri som någonsin funnits på svenska ubåtar, en 10,5 centimeters däckskanon.
Fartygen kunde bära 20 minor.
Fartyget är 85 meter långt och har en lyftbock som är 50 meter hög.
Fartyget fick snabbt en kraftig slagsida mot babord och rullade runt efter några minuter.
Fartyget förliste på position 26º39'01"N; 34º03'48"E och ligger på sidan i 90 graders vinkel.
Fartyget levererades den 17 oktober och sattes i tankfart under befäl av kapten G. Larsson.
Fartyget levererades den 8 januari 1927 till den italienska marinen och fick då namnet Giovanni Nicotera efter en italiensk politiker.
Fartyget levererades i april 1999 till Waxholmsbolaget och döptes den 23 april av Peggy Lagerström till Saxaren.
Fartyget stormades av israelisk militär, varefter hon satt frihetsberövad en vecka i Givonfängelset i Ramla.
Fartyg seglade nerför floden Tigris till Basra och ut genom Persiska viken förbi Oman till Arabiska havet och vidare till Afrika och Indien.
Fasaden är av vit terrazzobetong och ritningarna gjordes av Nowak-Sundberg Arkitekter.
Fasaden är från 1884 års orgel.
Fasaden är från 1932 års orgel och en del stämmor är även från den orgeln.
Fasaden har fönster- och dörromfattningar med empiredekor.
Fasaden har vitmålat lockpanel, småspröjsade fönster och valmat, spåntäckt tak med stark 1700-talsprägel.
Fasaden hör idag till en av Stockholms vackraste från 1870-talet.
Fasaden med kvarvarande infällt stumt spelbord liksom en stor del av pipverket emanerar från Gustaf Anderssons instrument.
Fasadens port leder alltså inte in till kyrkan, utan besökaren får gå in genom dörren till vänster om fasaden.
Fascistregimen startade en grundlig undersökning och lyckades avslöja de flesta cellerna under 1940-41.
Faserna i historien om Panchatantra kan i korthet sammanfattas under följande punkter.
Fas II brukar indelas i tidig fas (Fas IIa) och sen fas (Fas IIb).
Fast det finns skillnader i storlek beroende på var de lever.
Fastebolskolan blev klar hösten 1972 och blev Viksjös andra skola.
Fastigheten är skyddad och inga ändringar av fasaden får göras.
Fastigheten byggdes om till bostadshus 2001.
Fastigheten kom att ägas av familjen Hansson i 66 år och såldes den 9 mars 1917 till maskininspektören Carl Anton Berglund.
Fastigheten var ännu 2017 kvar i Vattenfalls ägo och fortfarande till salu, och såldes slutligen den 24 augusti 2018 till Synthesis Real Estate AB, som tog över fastigheten bestående av byggnader och 250 ha mark- och vattenarealer.
Fastighetsmäklarinspektionen avgör inte ekonomiska tvister.
Fästningen blev omodern och från cirka 1750 saknade anläggningen militär betydelse.
Fast Romano var en sån karaktär man var tvungen att hata, så bidrog han med det komiska till serien, han blev väldigt populär bland tittarna och känd som "Mannen du älskar att hata".
Fastsättningen kan ske med direkt fastspänning, med spännvinklar eller med olika typer av skruvstycken.
Fatbike betyder ungefär "fetcykel" och det är de tjocka ballongdäcken som gett cyklarna namnet.
Fatets storlek påverkar också hur mycket smakämnen som lakas ur, av det enkla skälet att det finns mer träyta per liter dryck i ett mindre fat än i ett större.
Fatimas begravningsplats är en omdiskuterad fråga bland muslimer från olika inriktningar.
Fausta Labia vann inte samma berömmelse som sin yngre syster, men kom att bli uppskattad för sin stämma och sitt temperamentsfyllda spel, särskilt i italienska operor.
Faust låter pudeln följa med hem.
Faustus reser sig, ger Benvolio och hans kumpaner horn och skickar en grupp djävlar att plåga dem genom att dra dem genom snårskog och lera.
Faxagil ligger meter över havet.
Fayer var en föregångare och inspiratör i konspirationsteorin om att det pågår ett folkutbyte i Europa.
FC Hjørring överklagade beslutet, och DBU valde att förnya licensen för säsongen 2013/2014.
FCT lyckades hålla sig kvar i Superettan två säsonger, 2009 och 2010.
F.d. AR-111 i danska flygvapnet.
Fëanor vägrade att ha förbindelser med Melkor, trots Melkors påståenden om motsatsen.
Federal Correctional Complex i Terre Haute där Timothy McVeigh avrättades den 11 juni 2001.
Fedj el Metessa ligger uppe på en höjd.
Fedj Rahâb ligger meter över havet.
Felix sköter en butik åt sin krävande, arrogante kusin André, som begår misstaget att stjäla Alberts älskade husdjur, en giftorm!
Felsägningen går ut på att en person avser att säga en sak, men av misstag säger något annat.
Fem år senare anländer en grupp tonåringar för att campa.
Fem barndomskamrater träffas efter många år på sin baskettränares begravning.
Fem dagar innan hon tillträdde sin nya tjänst anmälde hennes make TV-innehav.
Fem hela säsonger finns än så länge ute.
Fem klubbar - Citizen, Southern District, Sun Hei, Happy Valley, Tuen Mun bestämde sig alla för att till slut gå med i den nya ligan, vilket ledde till HKFA:s oro för att starta ligan vid ett minimum med åtta lag inte skulle vara möjlig.
Femtastic är ett svenskt nätverk och kollektiv för kvinnor inom musik och kultur.
Femton år senare bildades Fotklanen även i New York, och Shredder har nu även inflytande över brottsligheten på gatunivå, och gänget hette Purple Dragons.
Femton gram etanol av temperaturen 20 °C har volymen 19,0 ml och vattnet har 85,15 ml.
Femton passagerare och två personer i taxin skadades.
Fendley Glacier ligger meter över havet.
Fengshui Guan ligger meter över havet.
Feorna är gula med bruna eller svarta fläckar.
Ferdinand Boberg hade då ännu långt ifrån ordnad ekonomi, men Anna Boberg övertalade sin mor Carin, född Nyström, att låta dem gifta sig ändå; fadern hade gått bort 1881.
Ferdinand hade fyra bröder: Abraham (1708-?
Fernandez har både svenskt och spanskt medborgarskap, hennes modersmål är svenska och spanska och hon talar flytande franska och engelska.
Ferry avled 1895 och gravsattes på Lake View Cemetery i Seattle.
Festivalen arrangerades första gången 16 augusti 2014, då under namnet K Music Festival, på Norra Fältet i Karlstad.
Festivalen sålde då 50 703 biljetter.
Festivalen var en av de viktigaste katalysatorerna för den enorma Jubilee 2000-rörelsen.
Festkommittén kunde dock inte bjuda kronprinsen på den planerade festmiddagen; all mat som inköpts åt vicekungen hade nämligen serverats åt prins Wilhelm av Oranien, som helt oväntat besökt Trondheim före svenskarna.
Festligheterna avbryts, eftersom ett hemlighetsfullt spöke lär hemsöka byn på nätterna.
Festskrift till Olof Andrén på 100-årsdagen.
FFA där han var engagerad i stora delar i samma projekt som tidigare eftersom Flygförvaltningen, SAAB och FFA arbetade nära och integrerat.
Fia är en av de fyra juridikstuderande som ingår i professor Haglund "Oskyldigt dömd"-grupp.
Fick ett svärd och en sköld av Jultomten, dödade Maugrim och blev dubbad "Peter Vargabane" av Aslan.
FIDE arrangerade då en annan match om världsmästartiteln, som vanns av Karpov.
Fieldings Lake ligger meter över havet.
FIFA 21 är ett fotbollsspel utgiven av Electronic Arts som en del av FIFA-serien.
FIFe är ganska strikta inför erkännande av nya ras.
Fight Club urartar så småningom i en nihilistisk rörelse med sträckning över hela landet, som sätts i verket genom Project Mayhem.
Figuren har efter bränning målats med blått, grönt, gult, rött, svart och vitt pigment.
Figurens plötsliga håravfall har därefter blivit hänvisat flera gånger under loppet av hans historia.
Figuren utvecklades ursprungligen av Atkinson medan han studerade vid universitetet i Oxford.
Fil:Appuna kyrka från luften.
File:Byrå fanerad i rutmönster med valnöt, jakaranda med flera träslag, på furu - Skoklosters slott - 94270.
File:Från utgrävningarna vid Thomas Palmas hus - SMVK - 0307.
File:Judarn från söder, 2019e.
Filelfo var stridslysten och invecklade sig i en mängd tvister både med andra lärda och med sina furstliga gynnare, varför han inte hade någon förblivande stad, utan flackade Italien runt.
Filemon och Baukis önskar att aldrig behöva begrava varandra.
Filen finns även i Windows, och är då en textfil där man kan gå in och ändra ett antal konfigurationsvärden.
File:Pegeln nedre Stockholm vid slussen i Saltsjön.
Fil:First Camps anläggning i Luleå.
Fil:Gustav IV Adolf till häst.
Filip II:s kraftigt rytmiserande solo i molltonarten, en logiskt nödvändig bekännelse till makten och statsskälen, möter här en hymnartad dur-melodi, som sjungs av den flamländska deputationen, som kämpar för en rättvis sak.
Filippa av Geldern, född 1467, död 1547, var en hertiginna av Lothringen genom sitt äktenskap med hertig René II av Lothringen.
Filippinbladfågeln är en liten till medelstor (18 cm), grön tätting som lever i trädkronor.
Fil: Landsberget från söder RV66.
Fil:Larsson, Jacob ur Sparbanken i Lund 1833-1933.
Fil:Marino Marini Den stora hästen.
Filmatiseringen skrevs av Vaughn och Jane Goldman.
Filmen är barntillåten i Sverige.
Filmen är baserad på en berättelse av Valentine Davies.
Filmen är baserad på en dagbok från tiden.
Filmen är baserad på en roman av Louis de Bernières.
Filmen är den första som medvetet anslöt sig till beredskapstidens uppmaning om ansvar och samhällsanda.
Filmen är en irländsk-brittisk-amerikansk samproduktion.
Filmen är ett kaotiskt äventyr med infall från alla kanter.
Filmen är i regi av Fadil Hadžić.
Filmen är regisserad av Cristina Gallego och Ciro Guerra, med manus skrivet av Maria Camila Arias och Jacques Toulemonde Vidal.
Filmen är skriven och regisserad av Daniel Barnz.
Filmen avslutas med en scen från nationella autismträffen (National Autism Convention) år 1981, där Temple och hennes mor deltar.
Filmen baseras på dess manusförfattare Michael Blakes roman med samma namn från 1988 och den hade biopremiär i USA den 9 november 1990.
Filmen blandar genredrag från den skandinaviska uppväxtskildringen med skräckfilm.
Filmen blev en publikframgång i Sovjetunionen och distribuerad i ett stort antal andra länder.
Filmen blev ingen stor succé, men skivan med filmmusiken blev en av Neil Diamonds höjdpunkter i karriären.
Filmen blev Righellis sista.
Filmen blev vid granskningen totalförbjuden i Sverige, eftersom den ansågs vara förråande.
Filmen brukar också kallas för Pokémon 2000, eftersom den hade premiär strax efter att det nya millenniet hade inletts.
Filmen bygger på en roman av Noël Calef med samma titel.
Filmen bygger på pjäsen The Key av R. Gore Brown och J.L. Hardy.
Filmen bygger på Thomas Willmanns roman med samma titel och använder konventioner från vilda västern-filmer.
Filmen fick väldigt många positiva recensioner för att den är en realistisk superhjältefilm.
Filmen förbjöds, liksom sin föregångare, i många länder, bland annat Sverige.
Filmen gavs ut på DVD 2017.
Filmen gjordes år 1935.
Filmen gjordes i både en tyskspråkig version, Die Todesmühlen, och en engelskspråkig, Death Mills, som producerades av U.S. Department of War.
Filmen hade dansk premiär 1 april 1916 och drog storpublik.
Filmen hade premiär 15 december 1966 i Italien.
Filmen hade premiär 9 november 2011 i USA.
Filmen hade premiär den 1 oktober 1953 i Norge.
Filmen hade premiär i Israel den 6 juni 2019 och i Sverige den 17 april 2020.
Filmen hade premiär i Ryssland den 21 november 2019.
Filmen hade premiär i USA 6 oktober 1995, och svensk premiär 12 januari 1996.
Filmen hade premiär i USA i december 1945, men i övriga länder dröjde premiären till 1946–1947.
Filmen hade svensk premiär fredagen 26 september 2014.
Filmen handlar om de fyra föräldralösa pojkarna Misty, Maps, Sparks och Spit som är bästa vänner, alla bor tillsammans på ett barnhem.
Filmen handlar om kriminalromanförfattaren Ellison Oswalt (
Filmen handlar om Zohan Dvir (
Filmen har i sin helhet inte dubbats till svenska.
Filmen har vunnit åtta större priser och nominerats ytterligare tre gånger.
Filmen introducerar en ny karaktär som blir en av seriens huvudkaraktärer från och med säsong sex.
Filmen kritiserar delvis vissa samhällsfenomen, men även vårt tankesätt och våra skiljelinjer mellan sanningar och lögner.
Filmen producerades dock aldrig.
Filmen sägs vara den första ryska filmen efter andra världskriget som blev omtyckt även i själva USA.
Filmens berättare är hans familj och vänner, som även blir intervjuade.
Filmens huvudpersoner Leon S. Kennedy och Claire Redfield är också huvudpersoner i flera av resident evil-spelen.
Filmen skildrar en man som konfronteras med oväntad rasism när han ska träffa sin flickväns familj.
Filmen skrevs av Chan tillsammans med Vincent Kok och Yiu Fai Lo, och producerades av Chan och Raymond Chow.
Filmens musik, med en rad hits från Glenn Miller, blev en stor succé.
Filmens produktionsdesigners Min-bok Lee och Yu-jeong kim fick en nominering vid 2008 års Asian film awards.
Filmen var, när den gick upp på biograferna 1974, den mest sedda filmen i den finländska filmhistorien, men Finlands statliga filmråd begränsade dess spridning.
Filminstitutet är även huvudman för det svenska MEDIA Desk-kontoret.
Filmsekvenser visar Cyrus i alla tidigare scener och när hon dansar med andra i husets arbetsrum.
Filmskaparna valde med flit att använda filmtekniker och formgrepp som användes under slutet på 70-talet och 80-talet.
Fil:Örgryte nya kyrka sedd från Böskolan (edited).
Filotas påstods vara delaktig i en konspiration, beviset för detta skulle vara att han kände till att det förekommit mordplaner på kungen utan att tala om det.
Filöverföringshastighet mäts i det sammanhanget ofta i Byte per sekund, förkortat Byte/s, Bps eller B/s, som är en åttondel av överföringshastigheten i bit per skund.
Fil:Romansk dopfunt i Kinneveds kyrka.
Fil:Tomb of Eric XIV of Sweden in Västerås.
Fil:Väster om södra tvärskeppsaltaret.
Finalen avgjordes sedan i tre omgångar.
Finalen av Svenska cupen i fotboll 1980-81 gick av stapeln den 7 maj 1981 på Råsunda i Solna.
Finalen var de många missarna match.
Financielt stöd till SWAPO var först blygsamt, men ökade gradvis (även om det avbröts 1972-1973).
Finansiella problem gjorde att staten tog över driften 1878.
Finansieringen kommer från IOK:s fonder och inte från dess intäkter.
Finansinspektionen utövar tillsyn över värdepappersinstituten och övervakar bl.a. att instituten iakttar sundhetskravet.
Finanspolitiken med underbalansering av budgetarna fick inget genomslag i början av 30-talet, men det som var viktigt var att den relativa nivån för statsutgifterna var högre än under föregående decennium.
Finare omskrivning är att kasta vatten.
Fincher har varit verksam som affärsman och jordbrukare.
Fingrarna vid de främre extremiteterna är sammanlänkade med simhud och bildar bröstfenorna.
Finländaren var bland annat dömd för dråp, misshandel, vapenbrott och för att ha drogat en tioåring med en livsfarlig dos morfin.
"Finlands geografi", "Finsk biografisk handbok" och andra större arbeten, särskilt på det historiska området.
Finlandspris till finlandssvenska författare 2016.
Finlands socialistiska arbetarrepublikens regering kallades folkdelegationen.
Finland svarar för sjöräddningen på internationellt vatten i Östersjön fram till en viss gräns, enligt bilaterala avtal med Sverige, Ryssland och Estland.
Finland vann lagtävlingen och Matti Nykänen vann sin tredje guldmedalj i samma OS.
Finns avbildad på svenskt frimärke.
Finns även på engelska: Chase-devil (jaga/förjaga djävulen).
Finska mästerskapet i bandy 1978/1979 spelades som dubbelserie följd av slutspel.
Finska Tieto med cirka och svenska Enator med ca gick 1999 ihop till ett företag som då hette TietoEnator.
Finsterkarsee ligger meter över havet.
Fint pergamentpapper är svagt genomskinligt och vattentätt.
Firas exempelvis i Kina, där det kinesiska nya året inte är en traditionell buddhistisk högtid - men buddhister går ofta till tempel på nyår, och det blir därav något av en buddhistisk högtid.
Firman bidrog i väsentlig grad till Uddevalla Centrums modernisering under efterkrigstiden, med tolv uppförda projekt.
Firman grundades 1916 som Byggnadsfirman Kindblom & Forss av murmästarna Viktor Forss (1882-1934) och John Erik Ivar Kindblom (1888-1952).
Firman handlade med järn, metaller, maskiner, kemikalier, färger, filter, oljor, gummivaror och andra tekniska förnödenheter.
Firman tryckte noter för musikkårer och han själv komponerade bland annat Killarna kommer.
Firma Schön & Co fördes vidare under hans son och sonson, och huset vid Skeppsbron 28 såldes först 1917 efter 149 års innehav i familjen.
Firmino debuterade i det brasilianska landslaget den 12 november 2014 i en träningsmatch mot Turkiet.
Firsov valdes till sovjetiska ligans mest värdefulla spelare tre säsonger och vann VM:s skytteliga 4 gånger.
Fischarts stora produktion tillkom huvudsakligen under Strassburgperioden.
Fischer erkände sig aldrig besegrad som världsmästare.
Fischer Lake ligger meter över havet.
Fischer var verksam som affärsman innan han gick med i politiken.
Fish Hawk Lake ligger meter över havet.
Fiskarhustrun var en av många kvinnor med sådana här berättelser; 65 rättegångar på Sicilien mellan 1579 och 1651 handlar om personer som sagt sig ha varit hos "feerna" eller älvorna; de flesta var kvinnor, men även åtta män finns bland de anklagade.
Fiskarkapell i Gästrikland och Hälsingland.
Fiske är den viktigaste näringsvägen.
Fisken attraheras av flytande föremål, troligtvis för att deras byten gömmer sig under dem.
Fisken lever i djupare sjöar eller i långsamt rinnande vattendrag, särskilt där botten är lera, sten eller sand.
Fiskgruppen odlas både som mat- och som akvariefisk framförallt i USA och Asien.
Fiskmåsen har ett mycket stort utbredningsområde på över 10 000 000 km² och världspopulationen uppskattas till mellan 1 700 000 och 4 400 000 individer.
Fitschen och Schmeil skrev tillsammans "Flora von Deutschland" - Tysklands flora, 1903.
Fjäderdräkten är mörkt blåsvart, med bjärt metalliskt blått på mindre täckarna och från mellersta täckarnas bas till vingknogen.
Fjäderdräkten är olivgrön med svart ansikte och blått på hjässa och nacke och röd övergump.
Fjäderdräkten hos de båda könen är lika men i genomsnitt är honan något mindre än hanen.
Fjädrarna i rygg och axlar är svarta, och har gulaktigt eller grönaktigt inslag Benen är gråa och stjärten är blågrön.
Fjädrarna kan också hindra vassa fiskben från att tränga ned och skada tarmen.
Fjädringsvägen anger avståndet från upphängningens bottenläge (när fordonet är upplyft med en domkraft och hjulet hänger fritt), till upphängningens toppläge (där hjulet inte kan röras längre uppåt).
Fjällen är rundade och mycket stora.
Fjärden är mycket djup, på sina ställen över hundra meter.
Fjärilen flyger såväl på dagen som på natten och kommer till ljus.
Fjärrvärmerör i väntan på installation.
Fjellmans grundades den 7 september 1914 i Mariestad av Axel Fjellman, som då hade 13 års erfarenhet av smedsyrket bakom sig.
Fjotland bröts ur igen 1858.
FK Ruch Lviv grundades 2003 av Myron Markevych under namnet FK Ruch Vynnyky.
Fläcken syntes till och med i mycket små teleskop och hade en diameter på omkring 12 000 km. Denna och efterföljande fläckar tror man ha bildats av rester efter kollisionen.
Fläckskarven är helt havsbunden och året runt sällskaplig.
Fladdermusen flög alltså utan att kollidera med någonting.
Fladdermusen vistas i regioner mellan 100 och 3 300 meter över havet.
Flaggan infördes i författningen den 4 november 1875, och får enligt lagtexten aldrig förändras.
Flasabäcken som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 2, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 2 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Flaskorna diskas och återanvänds men många flaskor slås sönder av barn som vill få tag i flaskans kula.
Flaxa till min hand.
Fleming har genom versernas första bokstäver utrönt sin identitet.
Flera andra filmer med den fiktive Tom Ripley har också spelats in genom åren, men Ripley's Game och Den amerikanske vännen skiljer sig åt endast i mindre detaljer.
Flera åtgärder som vidtogs förvärrade situationen och ledde till omfattande härdskador innan man förstod vad som hänt och kunde återställa kylningen av härden.
Flera av Borgmans hus är rivna.
Flera av dem var tveksamma till att stanna.
Flera av dessa bildar mellan juni och juli stora kolonier på klippor eller vid kustlinjen.
Flera av dessa essäer är samlade i Ästhetiska afhandlingar (1866), Minnesteckningar och tal (1869) och Litterära karakteristiker (1870).
Flera av dessa hedersmedborgarskap kom från och med 1970-talet och framåt att återkallas postumt, efter att en offentlig debatt kring Hindenburgs roll i det nazistiska maktövertagandet uppstått.
Flera av dessa kvinnor levde tillsammans med en kvinna.
Flera av de större släktena (
Flera av flygplanen har restaurerats genom ÖFS försorg.
Flera av gårdarna är kringbyggda.
Flera av hans dikter handlar om rasfientlighet.
Flera av hans melodier har blivit en del av svensk folkmusiktradition.
Flera av hans predikningar och föredrag finns i svensk översättning.
Flera av hans verk gavs ut i nyutgåvor under slutet av 1800-talet.
Flera av Hörnings poddar har förekommit på Poddindex lista över de 100 kommersiella poddar som har flest lyssningar i Sverige.
Flera av Krasińskis verk har översatts till svenska av A. Jensen i Polska skalder 1906.
Flera av Lindstedts monologer och sketcher har blivit humorklassiker som fortfarande spelas i radion och finns återutgivna på CD, till exempel Bilskolläraren, Pip i luftrören och Är pappa hemma?
Flera av ljudeffekterna i Gone Home spelades in i butiken Rejuvenation i Portland och i de fall generiska nedslagsljud behövdes användes en avokado.
Flera av skivorna tillkom i samarbete med mixaren, producenten och musikern Linus Larsson.
Flera av tidningarna har en månatlig humoristisk rådskolumn av "Miss Sim".
Flera av traktens gatunamn påminner om gården och tidigare ägare, bland dem Älvsjö gårdsväg, Nääfgränd, Johan Skyttes väg, Lagerbielkes väg och Fru Marias väg.
Flera beväpnade personer trängde in i lokalen och sköt med automatvapen ett stort antal personer.
Flera byggnader i samhället brinner ner och kostnaderna för de materiella skadorna uppgår till 45 000 kronor.
Flera dödsoffer krävdes i sammandrabbningar med militär och bedömare varnade för inbördeskrig.
Flera elever fick gå i den mer avlägsna Odenslundsskolan beläget 1,2 km från Reveljen och 1,7 km för de som bodde på Trossgränd.
Flera faktorer har av sentida historiker utpekats ha betydelse för utkomsten av slaget.
Flera föreningar erbjuder Träningsskola och Dansskola för barn.
Flera forskare, bland andra Julius Stone och Eugene V. Rostow, anser dock att bosättningarna är lagliga, av olika skäl.
Flera gnagare hölls av människan som nyttodjur i fångenskap.
Flera kaféer anlades - när de var som flest fanns fem - och musikevenemang var vanliga under sommarhalvåret.
Flera kända pokerspelare spelar sig själva i filmen.
Flera komikergäng dök upp på 1980- och 90-talen med tv-serier och filmer.
Flera kvinnor har styrt Kina genom historien, men Wu Zetian är den enda monarken (kvinnliga kejsaren), och den enda kvinnan i den officiella kinesiska regentlängden.
Flera länder i Europa har avkriminaliserat att vara topless i sig.
Flera landslag har tränat i Vålådalen.
Flera låtar spelades flitigt på radion.
Flera medlemmar är dömda för ett flertal våldsbrott och vissa hade samröre med DFG.
Flera nya gator med namn som Pär Lagerkvists Gata, Harry Martinsons Gata och Eyvind Johnsons Gata byggdes liksom Franzengatan som går genom området.
Flera nya partier bildades och i presidentvalet hölls det första valet med flera kandidater.
Flera nybildade bolag erbjöd intresserade att investera, många gånger till oklara villkor.
Flera organisationer som inte ville förknippas med den utomparlamentariska vänstern lämnade därefter NMR, som då blev ett nätverk med smalare medlemsbas.
Flera senare författare har återupptäckt och publicerat variationer på satsen.
Flera svåra sammanstötningar ägde rum mellan maorierna och européer.
Flera Toldi II ombeväpnades med en 40 mm kanon senare och fick beteckningen Toldi IIa.
Flera trotjänare lämnade klubben däribland, Manfred Kaltz och Ditmar Jakobs.
Flera uppstoppade dronter finns omnämnda i äldre inventarielistor från olika museer men inga av dessa verkar ha överlevt.
Flera välkända videospelsmusiker medverkade i utvecklingen av musiken till spelet.
Fler fasta ateljéer öppnade i större och medelstora städer.
Flertalet av deltagarna var länder som blivit självständiga under de senaste åren.
Flertalet av spelningarna var s.k. rasintegrerade, vilket var ovanligt under den aktuella tidsperioden, och Condon spelade tillsammans med svarta musiker som bl.a.
Flertalet individer i en grupp fortplantar sig inte.
Fler tunnor hittas senare.
Flest röster fick namnet "Boaty McBoatface", men eftersom det redan var upptaget så blev namnet i stället efter en del förvecklingar "Ferry McFerryface".
Fleury, som vid 73 års ålder tillträtt makten, hade kungens förtroende och behöll makten ända till sin död.
Fleury spelade för Kanada i flertalet internationella turneringar.
Flickorna fick även sjunga sånger där de visade männen vilka ideal som gällde.
Flickornas farbror Mathias har kommit från Brygg för att närvara.
Flickornas handarbete utökades med klädsömnad och vävning, pojkarnas med snickeriarbete.
Flicksländor och jungfrusländor har bakvingar och framvingar med nästan samma form och vid vila hålls vingarna sammanslagna.
Flight handlar om piloten Whip Whitaker (Washington) som gör en mirakulös landning efter att hans passagerarflygplan till följd av turbulens går sönder i luften.
Flikarna varierar mycket i hur djupt de går in i bladen, från knappt märkbara flikar, till sådan som nästan når bladets bas.
Flimret från elektriska armaturer är ett ämnesområde, om detta har det nyligen genomförts undersökningar om. Enligt undersökningarna, kan t.ex. de traditionella lysrörens flimmer orsaka hjärnstress och rastlöshet.
Flockens storlek varierar mycket under året mellan två och trettio vuxna individer samt deras ungar.
Flocken vilar i trädens håligheter eller gömd i den täta växtligheten.
Floden är ett av världens största flodsystem med en längd på cirka 6670 kilometer.
Floden Aventino förenar sig sedan med Sangro.
Flom beskrev pånyttfödelsen som: "En ny start med samma filosofi: hitta bra artister inom rock- och pop-genren, utveckla dem, arbeta med bra partners och göra de största skivorna i branschen."
Flori låten "Zemërthyer", en omarbetad version av hans bidrag till Festivali i Këngës 2011, "Personale".
Flottan deltog dock i maritima uppdrag i de nyvunna provinserna och i andra defensiva uppdrag.
Flottiljen blev sista flottilj inom Flygvapnet att övergå från A/B-versionen till C/D-versionen.
Flottiljen hade två rullbanor, en i nordväst/sydostlig riktning (2.300 m lång) och en i nordost/sydvästlig riktning (2.000 m lång).
Flottörerna är av typen Wipline 10000, utvecklade av Wipaire Inc. Fire Boss-konfigurationen är konstruerad av Fire Boss LCC, ett företag i Wipaire-koncernen.
Flygbasjägarskolan var i storlek ett förstärkt kompani och bestod av ledning, grundutbildningspluton, hundsektion samt en utvecklingssektion.
Flygbild på flygplatsens 4900 meter långa landningsbana.
Flygbolaget grundades i februari 2015 av entreprenörerna Gentian Kole och Dhimitër Tola.
Flygbolaget var före den första konkursen det största internationella flygbolaget i USA.
Flygdivisionerna var till en början organiserade som bomb, jakt och spaning.
Flygelbyggnaden är uppförd möjligen vid 1600-talets slut och omändrad till brygghus 1737.
Flygeln flankerar huvudbyggnadens västra sida och är en äldre timmerbyggnad, i tvåvåningar och fasader av vitmålad träpanel.
Flyget i Sverige:1980–1989 I samband med att Krigsflygskolan skulle avvecklas, beslutades det att skolan från och med den 1 januari 1998 skulle övertas av Lunds universitet.
Flygfisken är en ganska diskret stjärnbild som saknar stjärnor med egennamn.
Flygfoto över Bolinderbyn i Kallhäll i Järfälla kommun 1954.
Flyghåren på maskrosbollar är en pappus.
Flyglarna är byggda i timmer med fasad av gråvit locklistpanel.
Flygningens huvud mål var att leverera den första uppsättningen av amerikanska solpaneler till stationen.
Flygplanet hade en slank och strömlinjeformad flygkropp, tunna vingar och infällbart landningsställ, allt för att minska luftmotståndet.
Flygplanskatapulten avlägsnades och de ombordvarande flygplanen byttes ut mot två helikoptrar.
Flygplatsen har dubblat antalet passagerare sedan 1998 och har nu omkring 200 000 passagerare varje år.
Flygplatsen har en järnvägsstation med två underjordiska perronger, samt en metrostation med högbaneperrong.
Flygsystemet var i tjänst fram till 2011.
Flygteknikern var också inkopplad på kommunikationssystemet för att både kommunicera med klargöringsledaren i KC och med föraren i flygplanet.
Flygtiden är för det mesta tidigt på våren.
Flygtiden varar mellan juni och slutet av september.
Flygtrafiken är i hög grad säsongsbetonad och flygplatsen är betydligt mer trafikerad från april till september.
Flygvapnet upptäckte att flygplanet var mycket flexibelt och när nästa större transportflygplan skulle inskaffas år 1969 valdes åter en Hercules.
Flyktingfamiljer med barn var undantagna från dessa nya bestämmelser.
Flytande intelligens är förmågan att finna förnuft i förvirring och att lösa nya problem.
Flytten tog flera år eftersom freskomålningarna måste demonteras och klostret rivas sten för sten, men år 1982 kunde de rekonstruerade byggnaderna invigas på sin nya plats.
Flyttningarna varierar bland de olika grupperna.
FN:s styrka på plats bestod av 189 militärer, däribland 25 militära observatörer, 114 officerare och soldater ur spaningsenheten, 50 officerare och soldater ur luftenheten, stödda av internationell och lokalanställd civil personal.
Födan består av insekter, framför allt skalbaggslarver, men även frukt och ekollon.
Födan består av olika sorters frukter, bär, knoppar och små sniglar.
Födan består för de vuxna djuren främst av fisk, men under våren tas även vatteninsekter.
Födan består övervägande av andra, bottenlevande fiskar.
Födan består till största del av frön, med insekter som tillskott under häckningssäsongen.
Födan utgörs av ödlor, groddjur, små fåglar och små däggdjur.
Födan utgörs av olika växtämnen.
Födan utgörs främst av frukternas saft.
Född 1707-11-06 i Stockholm, sedan modern i början av året gjort ett besök hos sin man, som vistades vid svenska armén i Sachsen.
Foderbladen är sammanväxta till ett rör, 9-12 cm långt, med 5 spetsiga till rundade flikar.
Fodret är urnlikt eller cylindriskt.
Föga anade han vad som skulle komma att ske med hans lilla postorderföretag.
Fögderierna i Kristianstads län hade under den förflutna tiden inte förnyats, men i Malmöhus län har endast Frosta och Färs häraders fögderi bibehållits oförändrat.
Fogelfors-Hus blev ett välkänt namn över stora delar av Sverige men företaget gick i konkurs 1984.
Fokuset ligger vanligen i att härleda approximativa formler för att räkna dessa objekt.
Fokusområdet var pedagogisk forskning, vilket han föreläst om under drygt tjugo år för tusentals lärare.
Följaktligen var vare sig befolkningen eller myndigheterna förberedda på en så extrem väderhändelse.
Följande är deras största meriter.
Följande är en alfabetisk lista över utgivna spel till Mega Drive.
Följande år erövrade han med sin pluton fyra kanoner vid Kliszów som kunde användas mot fienden, vid överfallet blev han själv allvarligt skadad och lämnades kvar på slagfältet.
Följande år flyttade han till Australien och arbetade för The Bulletin.
Följande lista inkluderar alla de filmer som i sin helhet eller delvis har spelats in vid The Factory.
Följande lista innehåller ett representativt urval av anmärkningsvärda mordballader, både traditionella och moderna, och är inte avsedda att vara fullständiga.
Följande månad uttryckte Golding och Bradbury sina planer på att släppa nytt material från bandet, senare under året.
Följande regionaltåg går ut ur länet.
Följande säsong gjorde Odelberg Modin nio mål på 21 ligamatcher.
Följande titlar är planerade att släppas till Nintendo 3DS.
Folkbildningen har också genom sin särart förmågan att fånga upp de människor som av olika skäl inte deltar i det formella utbildningssystemet genom en lägre grad av formbundenhet.
Folket, 2005-02-22: Sjukdomar, släktband, liv och död.
Folket åtnjöt frihet, utbildning, konst och ekonomisk trygghet.
Folket i bygden livnärde sig nödtorftigt på gröt och potatis, smaksatt med saltströmming.
Folket i Kition tillfrågade då ett annat orakel.
Folket i Panau led enormt under hans styre och flera hemliga organisationer bildades emot regimen, bland annat The Reapers, som bildades runt millennieskiftet med Bolo Santosi i ledningen.
Folkhögskolan är medlem i föreningen Balsam.
Folkmängden beräknades till cirka 360 000 invånare 2018.
Folkmängden i den tidigare kommunen Luvia uppgick i slutet av 2015 till cirka invånare, och den totala arealen utgjordes av km².
Folkmängden i Flemingsberg är omkring 17 500.
Folkmängden i kommunen är cirka 140 000 invånare.
Folkmängden uppgår till cirka 18 000 invånare.
Folkmängden uppgår till drygt 20 000 invånare (2016).
Folkmängden uppgår till lite mer än 200 000 invånare.
Folkmängden uppgick till 223 896 invånare i början av 2015.
Folkmängden uppgick till 224 660 invånare i början av 2012.
Folkmängden uppgick till 51 743 invånare i början av 2012.
Folkmängden uppgick till 60 971 invånare i början av 2015.
Folkmängden uppgick till 6 456 invånare i början av 2015.
Folkmängden var 44 733 invånare i slutet av 2009, Korean Statistical Information Service; Registrerad folkmängd i Sydkoreas administrativa enheter.
Folkomröstningen stödde med svag majoritet utropandet av en självständig katalansk republik, vilken till slut utropades den 27 oktober.
Folkparken brann delvis ner 1927 och drevs sedan av företaget Nöjesfältet till mitten av 1940-talet.
Föllinge socken har medeltida ursprung.
FON erbjudandet och uppkopplingssättet har väckt debatt, både då trafik via andras nät kan vara (juridiskt) problematiskt ur ansvarssynpunkt och också begränsningen som specifika routrar innebär ur teknik- och oberoendeaspekter.
Fönstren försågs med nya bågar och bänkinredningen glesades ut.
Fönstren förstorades till sin nuvarande storlek.
Fönstren har fogar av gjutjärn och på kyrkogården finns gjutjärnshällar som gravstenar.
Fönstret längst ner till vänster slogs sönder, men var vid fototillfället reparerat.
Fontänerna renoverades år 2017, men i övrigt finns inte mycket kvar från den tiden.
Font de Les Agunes ligger meter över havet.
Foote blir den femte spelaren totalt i Colorado Avalanche att få sitt tröjnummer pensionerat.
Föräldrarna misstänkte att sonen varit inblandad i mordet och uppmanade honom att kontakta polisen redan efter det makabra fyndet i augusti 1969.
Föräldrarna önskade att Topelius under sin skolgång förutom kunskap och livserfarenhet skulle få möjlighet att lära sig finska (Topelius hade växt upp i en helt svenskspråkig miljö).
Föräldrarna tillhörde Svenska Missionsförbundet och Nicklasson började tidigt engagera sig inom kyrkan.
För andra året i rad satsade SVT på en s.k. webbjokertävling, som gick ut på att allmänheten (dvs. personer som aldrig haft musik utgiven via skivbolag etc. förut) kunde få en chans att få med bidrag i ordinarie tävling.
Föraren har en TNPO-168W observationsutrustning för användning under dagtid och en PNK-72 eller den passiva "Radomka" för mörkerseende.
Föraren som sätter snabbaste varvet tilldelas 2 poäng.
För åtminstone amerikanska företag visar studier dock att skatt är en "second-order concern", det vill säga att det inte är en dominerande faktor i företagens beslut om utdelning och utdelningsform.
För att artbestämma individer behövs jämförelser av skallens, tändernas och fotsulornas konstruktion.
För att återskapa en häst som var så nära de gamla spanska hästarna som möjligt startades föreningen TIGRE, The Tiger Horse Registry år 1994 och The Tiger Horse Association 1998.
För att avsluta en Blight, behövs Grey Wardens, vilket är en sorts beskyddare.
För att balansera lasten kan de olika barlasttankarna fyllas individuellt till olika nivåer.
För att beräkna korrektionen belastar man vågen med två lika tunga vikter.
För att bevara hemligheten gav Flahultarn patienten en sockerbit att suga på, så att inte någon skulle klara av att identifiera innehållet.
För att "blå måne" ska uppstå måste partiklarna vara bredare än våglängden för rött ljus (0,7 mikrometer).
För att bli invald krävs 75% av rösterna.
För att demonen ska kunna processa informationen om molekylerna måste information lagras, och förr eller senare måste inaktuell information raderas.
För att denna stress skall minska behövs larmanordningar som är lätta att utlösa och även möjlighet att lätt nå arbetsledningen, till exempel via mobil, för att konsultera vid problem.
För att en agent ska vara informerad krävs inte fullständig information.
För att få detta precisionsarbete att fungera tillämpades också helt nya metoder för restaurering av oljemålningar.
För att få en bra bild i mikroskopet brukar man lysa upp föremålet underifrån.
För att få en överblick över hur koncentrationslägersystemet förändrades har forskare delat in de tolv åren i perioder.
För att få en stor volym gastät och med tillräcklig strukturell hållfasthet för att stå emot det inre övertrycket krävs det endast ett tunt skikt i gruvgången av till exempel aluminiumfolie, polymer, grafen eller en kombination av dessa.
För att falla under definitionen "spån" måste avslaget var minst dubbelt så långt som det är brett.
För att få unga kvinnor att bli en del av arbetskraften använde Storbritannien slogans som "National Service" eller "Women's Land Army".
För att finansiera bygget av kyrkan ålades varje hushåll i Sverige betala ett öre årligen under fyra år.
För att finansiera sina projekt, grundade Dickson en bank – Wadstena Enskilda Bank, med egen sedelutgivningsrätt.
För att följa konventionen att han skulle vara ansvarig inför underhuset avsade han sig sin pärsvärdighet och utverkade att bli invald i underhuset några dagar efter att han blivit premiärminister.
För att förhindra misstankar om Freddy, säger polisen att Blake dödade Trey och sin far och sedan tog sitt eget liv.
För att förstärka trafiken på saltsjöbanan så utreds det möjligheten att bygga om parkopplade C6-vagnar från tunnelbanan för trafik på Saltsjöbanan.
För att fylla rollen som eldunderstöd till de luftburna enheterna i Vietnam lade därför USA:s armé ut en offertförfrågan på en enklare och billigare attackhelikopter som kunde börja levereras snabbt.
För att gående skulle ta sig ut ur området lades gångtunnlar under ringvägen.
För att ge tillstånd att bygga fordrade staden Haag att museet inte skulle vara synligt från stranddynerna.
För att gömma sig för polisen flyr han till sin gamla flamma, Nora Shelley (
För att göra det hela rättvist fick de Fredlösa ett par timmars försprång innan Vargarna fick jaga.
För att hindra de två spanska styrkorna att samlas, tog han beslutet att neutralisera en av dem.
För att hindra medborgarna från att lämna Östtyskland beslöt kommunistregimen till sist att uppföra en mur.
För att inte därigenom eliminera prenumerantskaran har tidskrifterna ofta en tidsgräns som gör att nyare nummer inte finns tillgängliga i annat än pappersform.
För att inte gå miste om betalningen följde chauffören med upp och väntade vid ytterdörren.
För att integrera UI:n in i spelet separerade Neonakis de enskilda elementen och ändrade deras format.
För att klara det ökade elkraftbehovet uppfördes strax väster om sliperiet en transformatorstation i rödbrunt tegel, ritad av Robert Laurell.
För att klara detta, vilket innebar ökade kostnaderna för produktion och distribution till följd av den ökade utgivningstakten, så startades en insamlingskampanj med målet att få ihop 220 000 kronor.
För att klara en nivå måste spelaren även svara på matematiska frågor.
För att klara sin ekonomi undervisade Carl Johan Fahlcrantz andra i ritning och han sålde sina tavlor till underpris för att få pengar till sitt uppehälle.
För att komma ned till fjällstationen igen, kan man välja att följa samma väg tillbaka.
För att kunna dela in semifinalsländerna i de två semifinalerna anordnade EBU en så kallad semifinalslottning.
För att kunna det måste han få minst VG i alla ämnen annars blir den onda Yzma kejsarinna.
För att kunna få ett fotografi av denna sällsynta Pokémon måste spelaren först förstöra dess kraftsköld genom att kasta föremål på den.
För att kunna genomföra planen var de tvungna att även få med sig försteminister Li Si.
För att kunna skapa ett sådant rör måste 54000 förhandslagda sektioner sammankopplas under vatten, så tätt att röret blir både vatten- och vakuumtät.
För att lyckas med detta måste spelaren hitta en mytomspunnen sten kallad "Dragon Blue Eyes".
För att minska kostnaden kommer de dyraste varianterna som de med granatkastarsystemet NEMO eller ingenjörsenheter troligen att ersättas av billigare fordon.
För att motverka sjukdomar och få en trygg livsmedelsproduktion är det viktigt att identifiera orsaken till sjukdomen och förstå varför den uppstått.
För att öppet redovisa min ångest – och därmed kanske komma tillrätta med den.
För att plocka all bomull krävdes det människor som plockade den, vilket man ännu inte mekaniserat.
För att rena luften förordnades att det skulle rökas tre gånger om dagen enris, hästgödsel och "andra till rökverk tjänliga saker", inte endast i husen utan även på torg och allmänna platser.
För att säkra den strategisk belägna staden som låg ovanför Seulles-dalen, insåg Hinde att man var tvungen att besätta höjd 213 nordöst om staden.
För att sakta ner danskarnas framfart gav han order till Hierta att ta ställning strax öster om Fjälkinge med Västgöta kavalleriregemente och en bataljon ur Sachsiska infanteriregementet för att förhindra att bli kringränd av de danska trupperna.
För att särskilja sig från den akademiska världen valde de att kalla sitt broderskap det närbesläktade Friar vilket betyder tiggarmunk men även som en ironisk kommentar till klostrets asketism och Broadways ytlighet.
För att sedan få fram längden av denna nya kurva med räta linjer beräknas bara längden av alla små kurvsegment och summerar dessa.
För att se och verifiera informationen, skriv in "Malmö FF" i sökrutan till höger på sidan och tryck enter eller på "visa".
För att sitta i en vanlig norsk sockenkyrka är dessa stenskulpturer mycket ovanliga.
För att skydda fågellivet är det tillträdesförbud i vassområdet perioden 1 april - 15 juli.
För att sova uppsöker arten grenar som ligger längre upp i trädet.
För att ta en taxi måste man ringa något av taxiföretagen.
För att tilldelas utmärkelsen skall antivirusprogrammet för månadens test hitta alla in-the-wild-virus (virus inrapporterade av olika, inom branschen, betrodda personer/organisationer), samt får inte producera några falsklarm (falsk positiv).
För att underlätta bedömningen av om bollen är för lågt slagen eller ej, är det vanligt att ha en plåt under den nedre linjen som avger ett tydligt ljud när bollen träffar den.
För att understryka skillnaden mellan tonart och skala kallas kyrkotonarterna ofta för kyrkotoner, och detta är belysande vad gäller deras användning som skala i tonal musik.
För att undvika en pvp-situation där utrustningen bestämmer vem som vinner utvecklas spelet så att utrustning ska ha mindre betydelse.
För att undvika härskning är det viktigt att oljor förvaras mörkt och svalt.
För att undvika sprängning hade huslängorna placering anpassats av arkitekten till den kuperade terrängen.
För båda nationerna var detta den första officiella damlandskampen i fotboll.
Förbandets historia, traditioner och fana övertogs av 9. Regiment, vilket även benämndes Kongens Fodregiment.
Förbandet uppgift till ca 230 soldater.
För barn till föräldrar av olika raskategorier fanns i Nya Spanien en rikt utvecklad rasterminologi.
Förbehållet gillades inte av någon av parterna och det efterlevdes inte i någon större omfattning.
Förberedelsetiden består av uppgifter som redovisats enligt olika modeller i de olika förbunden.
Förbindelsen är tillgänglig för bil- och busstrafik, cyklister och gående.
Förbindelsen kommer med 17,6 km att ha världens längsta kombinerade väg- och järnvägstunnel.
Förbindelserna förändras dessutom ständigt i arvets samspel med miljön.
Förbindelseväg 2014 från Nousis centrum till Valpperi/Falkenbergs by fortsätter som förbindelseväg 12429 genom olika delar av parken.
För blåvingeverksamheten fanns dessutom Blåvingeledarhandboken.
För blinda är det kostnadsfritt.
För bokmålets del var det nytt att många former utan underlag i de östnorska dialekterna i Oslo plötsligt blev den vedertagna formen.
För boskapsskötsel var villkoren inte ogynnsamma.
För boxningsfans framstod den s.k. matchen som ett enda stort jippo och ett sätt att lura publiken på pengar.
Förbränning av biobränslen avger koldioxid och de kan bara bli neutrala efter en tid som motsvarar tillväxtcykeln för växten.
Förbränningsmotorerna har relativt låg verkningsgrad medan elmotorer och vattenturbiner har en hög.
Förbundet drivs på ideell basis av aktiva inom Ung Pirat.
Förbundet grundades 2004 och har kontrollen över sporten i fem nationer.
Förbundet utvidgades också med att en brevskola upprättades 1935, Arbejdernes Kunstforening instiftas 1936 och flera aftonskolor startades upp.
Förbundskansler Angela Merkel sade under ett tal till unga medlemmar av hennes parti CDU oktober 2010 att hennes försök att skapa ett multikulturellt samhälle hade totalt misslyckats.
För c:a 680 medlemmar varav c:a 250 är ungdomar och c:a 300 aktivt tävlande erbjudes hobby-, tränings- och tävlingsmöjligheter för alla åldersklasser.
För cyklister passerar Lergöksrundan genom skogen.
För dekorativa effekter kan ringar av annat material (vanligast är mässing) läggas in i ringväven.
Fördelarna med denna metod är att tryckslangen klarar snäva böjar, kan hantera höga tryck och går att installera skarvlöst i större längder än andra metoder.
Fördelen är att grovkornig asfalt visats tåla högre slitage och att risken för halka minskar.
Fördelen med detta beteende är fortfarande oklart, men studier indikerar att det ger visst skydd mot predatorer, speciellt för mindre vaksamma arter som vireor och hackspettar, men även öka effektiviteten i födosökandet.
Fördelningen av de övriga lejonmaskerna är att det över respektive arkadbåge längs den västra fasaden finns 9 st lejonmasker och över respektive arkadbåge längs den östra fasaden också finns 9 st lejonmasker.
Fördelningen av svenskamerikaner i USA 2000 enligt den amerikanska folkräkningen.
Fördelningen beskriver dragning utan återläggning med två sorters föremål.
För deltagande i sådan milis är reglerna mer frisläppta och okontroversiella.
Forden kunde prestera 140 km/tim i toppfart.
För den yngre, svenska jazzgenerationen har experimenterandet och tillblandandet av andra musikstilar fortsatt men måhända blivit mer subtilt.
För dessa segrar hyllades spelarna som nationalhjältar.
Fördes spaken ytterligare framåt avfyrades skotten i alla piporna, det ena efter det andra i snabb följd.
För de svenska karantänsstationerna ansvarade militären, med militär och civilanställd personal.
För det andra utgår man ifrån att köpare och säljare är så många att ingen enskild aktör kan påverka priset på marknaden.
För det krävs att dessa hits optimeras vidare med avseende på selektivitet, löslighet och metabolism.
För det mesta är tänd/släck-tiderna inom 250 +- 50 ns rymd.
För det mesta rör sig spelaren igenom spelet ensam, men ibland får denne hjälp av datorstyrda personer; säkerhetsvakter och forskare som slåss vid sidan av spelaren, låser upp dörrar och ger information som för handlingen framåt.
För det Operation Dagsverke som genomfördes mellan 1965 och 1966 fanns en särskild utarbetad plan som döptes till Plan SECO.
För detta ändamål har det utvecklats plattor med brunnarnas ytor behandlade så att celler som växer i monolager på ytor lätt skall få fäste.
För detta arbetade man fram en ambitiös strategi för 1978.
För detta behövs antingen en kryptonyckel eller ett program som forcerar kryptot.
Fordonen kan färdas i en lutning mellan 28 och 33°.
Fordonstillverkningen lades ner 2002.
Fördraget fick tilläggsartiklar genom en överenskommelse 1726.
Fördröjningen med produktionen hade lett till att de planerade 22 avsnitten minskades till 21.
Fords snickarmästare John Tibeats blir avundsjuk på Northup och spänningen mellan dem börjar eskalera.
Före 10 april 1907 skrevs namnet Sterrkärrs socken.
Före 1902 hette Manchester United Newton Heath och de spelade på North Road och senare på Bank Street.
Före 1943 bars istället gradbeteckningarna på kragspeglar i olika truppslagsfärger.
Före andra världskriget hade Krasnystaw cirka 8 000 judiska invånare.
Före avresan kopplas vagnarna ihop.
Före den kalla årstiden blir pälsen tjockare och mer gråaktig.
Före detta Hultmans chokladfabrik på Baltzarsgatan i Malmö, ritad av Wåhlin 1897.
Föredrag vid RST:s första sommarting i Jönköping av verkställande ledamoten Gunnar Berg (1941).
Före etableringen av NHO hade N.A.F huvudansvaret för arbetsgivarfunktionerna, medan NI och NH arbetade med näringspolitiska frågor.
Föregående sommarspel i München hade drabbats av både bojkotter och en massaker (av judiska idrottare), och IOK hade stora förhoppningar inför 1976 års arrangemang.
Föregångaren till den aktuella skuldsaneringslagen från 2006 är lagen från 1994 med samma namn.
Förekommande fiskarter är ål, sik, gädda, sutare, mört, lake och abborre.
Förekomsten av ett fenomen förklarades om den fyllde en funktion.
Förekomsterna av tapetserarspindeln är i Sverige och Danmark inskränkta till kraftigt soluppvärmda mer eller mindre sydvända extremt branta sluttningar som är skyddade mot vind, åtminstone mot hårda vindar på marken.
Föreläsare är ofta utländska professorer och forskare i mycket aktuella ämnen.
För elektriska utrustningar innebär det en väsentlig tillkommande risk om dammet dessutom är ledande så att även små mängder som kommer in i utrustningen kan medföra risk för interna överledningar eller kortslutningar.
Före maktövertagandena förekom regelrätta gatustrider mellan fascister och socialister i Italien.
Föremålen delas upp i tre högar så att två av högarna har lika många objekt.
Föremålen hämtas från förråd, köps, tillverkas, hyrs eller lånas på olika håll.
Föremål med mer komplex geometri än strängar och smala luftpelare får ofta deltonserier som inte följer den harmoniska serien.
För en bredare publik är han förmodligen mest känd som Lastbilschauffören och före detta fotbollsproffset Johnny Olsen i Tv-Serien Mordkommisionen (Dansk originaltitel: Rejseholdet).
För en gångs skull skrev von Hofmannsthal om texten utan att komma med några invändningar eller rättelser.
Föreningen äger en tomt utanför samhället med en hembygdsgård, hembygdsmuseum, hembygdsarkiv samt festplats.
Föreningenanordnar årligen i augusti Motorns dag i hembygdsparken.
Föreningen anordnar ett forum för att skapa kontakter mellan ekonomer och för att bilda nätverk som kan vara av nytta både professionellt och privat.
Föreningen är grundad 1933 av ett gäng fotbollsspelare som också sysslade med boxning.
Föreningen arrangerar föredrag och deltar tillsammans med systerorganisationer i de övriga nordiska länderna i utgivningen av Scandinavian Economic History Review.
Föreningen bildades 1962.
Föreningen bildades den 24 maj 1918 på Nya konditoriet i Piteå.
Föreningen började mycket snabbt att samla in föremål och arkivalier för att bevara dem för framtiden.
Föreningen drevs av bland andra Lennart Persson och Anders ”Staken” Andersson.
Föreningen firade 100-årsjubileum år 2009.
Föreningen för den beridna högvakten har drygt 22000 medlemmar.
Föreningen fortsätter dock att jobba med andra kulturarrangemang.
Föreningen grundades för "bollspel, allmän idrott, brottning, tennis, tyngdlyftning och gymnastik".
Föreningen har idag ca 500 medlemmar.
Föreningen har sina rötter i de tre nykterhetsföreningar som bildades 1879, fick flera efterföljare året därpå och 1881 bildade en nationell sammanslutning kallad Danmarks Totalafholdsforening.
Föreningen Kalmar Nyckel äger och förvaltar båten.
Föreningen Mic's Gym (då kallad Budo Gym) grundades 1981 av Christer Eriksson.
Föreningen organiserade seminarier om kvinnors rättigheter och reformer av dessa som var omtalade och välbesökta även av män, och spelade en viktig roll för kvinnorörelsen i Tjeckien.
Föreningen riktar sig till personer över 13 år i första hand, men alla är välkomna med sin berättelse.
Föreningen samverkar naturligen med övriga föreningar inom Riksförbundet och med utländska föreningar, exempelvis i Trøndelag, Norge.
Föreningens ändamål är att vidta och samordna aktiviteter, avsedda att främja samhällets utveckling och invånarnas trevnad.
Föreningens räkenskaper var dock i så dåligt skick att inget kunde bevisas.
Föreningsarkiv är i Sverige ofta organiserade länsvis.
För en kroppslig uppståndelse talar också vittnesbörnden om att Jesu grav var tom (Matt 28:6; Mark 16:6; Luk 24:3-6, 12; Joh 20:1-8).
För en reellvärd funktion f av en variabel betecknas derivatan vanligen f ′, varför derivatan i punkten x följaktligen betecknas f ′(x) (uttalas "f prim av x").
Förenta nationernas generalförsamling har den 2 december 2004 antagit en konvention om immunitet för stater och deras egendom (United Nations Convention on Jurisdictional Immunities of States and Their Property).
För en tandläkarmottagning i Gävle utförde han en mosaikdekoration med fiskebåtar på ett solbelyst hav.
Före prins Alberts frånfälle uppskattade drottning Viktoria musik och dans och de största samtida musikerna uppträdde i Buckingham Palace.
Före releasen av den första singeln "Holy Virgin" före deras album 21st Century läckte en Groove Coverage-låt benämnd "On the Radio" ut på Internet i olika versioner via olika fildelningssajter.
Före seriestarten räknade man allmänt med att Norrbotten för första gången skulle få ett lag som kvalade till högsta serien, antingen Boden eller Luleå.
Före sin politiska karriär som parlamentariker arbetade han inom förbundslandet Bayerns näringslivsdepartement.
Förespråkarna för fri programvara menar i allmänhet att programvara bör vara fri.
Förespråkarna menade å sin sida att organisationsbygget bara var en fortsättning på den väg man redan valt i och med att man valt att samarbeta i en mängd organisationer.
Föreståndaren hette Inga Hagberg, och de badande kunde välja mellan imbad, saltbad eller ångbad.
Företagen utgör cirka 488 000 arbetsplatser och står för 40 procent av ekonomiskt värdeskapande i det privata näringslivet i Norge.
Företaget AB Perioden grundades av verkmästarna Wilhelm Lundgren och Johan Thulin från Norrköping.
Företaget ägs av Mirpuri Investeringar.
Företaget är engagerat i miljöfrågor och sociala förhållanden och har fått flera utmärkelser för sitt arbete.
Företaget bildades 1991 av stora rikstäckande aktörer inom verktyg, maskiner, personlig skyddsutrustning, fästelement och bygg- och industriförnödenheter.
Företaget fick lite svårigheter i 1990-talskrisen och drabbades även 2008 i finanskrisen av en 30% omsättningsminskning men klarade sig.
Företaget går in som huvudsponsor för tre år och det officiella namnet på ligan blir ATG Hockeyettan.
Företaget grundades 1983 och namnet ÅWL kommer från första bokstaven i efternamnen hos de tre grundarna Tomas Åsberg, Per Wångstedt och Olof Lotström.
Företaget grundades av Pat Roper 1981.
Företaget hade även ett dotterbolag Ab Chromo, som tillverkade konsttryckpapper, och (1925–1972) en förlagsavdelning, Bildkonst, som gav ut bland annat illustrerade barnböcker.
Företaget har 2017 ett trettiotal bensinstationer, varav många är mackcontainrar.
Företaget har 3090 anställda vilket gör det till den sjunde största arbetsgivaren i Luxemburg.
Företaget har cirka 1 650 anställda.
Företaget har cirka 4500 anställda och en flotta om ca 300 fartyg (2010).
Företaget har ett tjugotal anställda.
Företaget har fler än 1900 medarbetare på 25 orter i Sverige och Norden.
Företaget har utmärkt sig som tillverkare av extremt robusta och stöttåliga telefoner.
Företaget köpte under 2007 upp det svenska företaget XPonCard.
Företaget Nilsons Maskin AB hade bildats från bilfirman Ernst Nilsson AB i Stockholm med försäljning och service av Volvo personbilar som huvudsaklig verksamhet.
Företaget Olga köptes 1984 av Warnaco för 28 miljoner dollar.
Företagets huvudkontor låg i hörnet av Ludviginkatu-Erottajankatu i Helsingfors.
Företagets mindre modeller kallades Datsun medan de större bilarna såldes under namnet Nissan.
Företaget söker i först hand efter guld, sällsynta jordartsmetaller och wolfram, men har också koncessioner för diamanter, platinummetaller, nickel och koppar.
Företaget, som växte snabbt till en detaljhandelskedja, köptes 1992 till häften av Islands största detaljhandelsföretag Hagkaup.
Företaget startades 1928 av Johan Gustaf Andersson och hans hustru Olivia, och idag drivs sågverket av tredje och fjärde generationen Andersson.
Företaget startade verksamheten 1963.
Företagets verksamhet bestod av manufaktur för textil och damkonfektion och fanns kvar fram till 1961.
Företagets vision är att bli global standard för att kommunicera positioner.
Företaget sysselsätter omkring 500 anställda, omsättningen var 2002 cirka 108,5 miljoner euro och kunderna finns i 70 länder.
Företaget sysselsätter omkring femhundra anställda, och är ett av de ledande på den afghanska marknaden.
Företaget tillhör idag (2009) en av de ledande i branschen vad gäller både teknik och produktionsvolym för skotare, skördare och skördaraggregat.
Företaget tillverkade lacker för droskor och golv och senare började man tillverka speciallacker för lokomotiv och tågvagnar.
Företaget uppger att grundarna av företaget kommer från diverse olika länder och bakgrunder.
Företaget vänder sig till privatpersoner, företag, kommuner och offentliga verksamheter.
Företag inom gigekonomin i Sverige har återkommande kritiserats för att sakna kollektivavtal och använda "falska egenanställningar" som ett sätt att kringgå ansvar.
Företagslivet i Tärnsjö är småskaligt; den största arbetsplatsen är Tärnsjö garveri med omkring fyrtio anställda.
För ett "text"-fält kommer funktionen returnera den data som finns i elementet.
Förfalskningar som är så dåliga att ingen skulle luras av dem är således inte straffbara.
Förfärad över sina erfarenheter i två världskrig, undertecknade han ett beslut som hindrade den tjeckoslovakiska armén från att gå i strid med den invaderande Warszawapaktens trupper.
Författaren ansågs även vara den viktigaste personen gällande utvecklingen av ars poetriae.
Författaren av Tredje Johannesbrevet vänder sig till en annars okänd Gaius (3 Joh 1).
Författaren förväntas bo på borgen, skildra regionen och aktivt delta i dess samhälls- och kulturliv, samtidigt som möjlighet till eget skapande i avskildhet ges.
Författaren Shaukat Vashisht bor i Indien tillsammans med sin fru Antara.
Författarens livfulla karaktär, många luckor i hans biografi och framför allt vissa konspirationsbrev som hittades 1938 var anledningen till att Držićs biografi framkallade olika hypoteser och spekulationer och blev föremål för motstridiga tolkningar.
Författarna går också igenom genforskningens "delvis mörka" historia men även nutidens forskningsfront.
Författningen fastslår också att frågor inom alla övriga ärenden faller under parlamentet.
För flugor med sömnbrist tar det längre tid att lära sig detta och de glömmer det snabbare.
Förförfaringssättet vid kanongjutning var fram till mitten av 1700-talet att eldrören göts över en kärna som placerades där loppet skulle sitta.
För första gången blev världsmästerskapsdeltagarna uppdelade i två grupper efter styrka.
För första gången hade ett allmänt val haft markant påverkan på regeringsbildningen.
För första gången på flera år utsågs enbart en tvåa och en trea i tävlingen, istället för ett flertal som var vanligt tidigare.
För Försvarsdepartementet arbetar också cirka 700 000 civila, exklusive entreprenörer.
För fullständiga resultat se RSSSF.
Förgäves försökte hertig Karl och det svenska riksrådet få honom att infinna sig i Stockholm.
För grekerna och Diomedes är Cressida bara ett könsobjekt.
Förhållandet med Fredrik III inleddes 1637 och utspelade sig före dennes giftermål och tronbestigning.
Förhållandet mellan å ena sidan universitetets lärarkår och studenter och å andra sidan den fasta stadsbefolkningen ger ibland upphov till konflikter som är unika för dessa orter, ett fenomen som på engelska kallas town and gown.
Förhållandet mellan ett helt varv, 360 grader, och den större vinkeln är, på grund av det gyllene snittets egenskaper, också φ.
Förhållandet mellan regissören och Delon blev dock spänt.
Förhandlingarna påbörjades den 9 november 1920 och den 12 november samma år undertecknades det färdiga avtalet i italienska Rapallo.
För historiska händelser som inträffat innan den gregorianska kalendern slagit igenom överallt måste man kontrollera huruvida datum i andra format behöver konverteras till den gregorianska kalendern innan de anges med ISO 8601.
; för höga värden tyder som regel på hypermagnesemi.
För honom påpekade hon den totala bristen på kvinnor i den utredning som regeringen tillsatt för det då tämligen nya mediet radions utveckling och framtid.
Förhoppningen var att premiären skulle ägt rum den 27 januari (för att fira Aubers födelsedag) men då det saknades en del orkestrering blev den försenad.
För invändiga gängor kan en styrtapp framför den skärande delen av verktyget, eller en fjädrande pinne som trycker på gängtappens topp ha samma funktion.
För isbedömning föredrar många långfärdsskridskoledare systemet med en tyngre ispik och en lättare hjälpstav.
För Italien betydde Theoderiks regeringstid en tid av fred med en slutlig blomstringstid för senantiken i Italien.
För Josephson blev Näcken ett alter ego – den oförstådde romantiske konstnären – bohemen som sökte gå sin egen väg.
Förklaringen till att smälttemperaturen anges så olika kan vara avrundningsfel eller att spår av andra ämnen finns med som föroreningar i varierande mängder.
För kommunen, se Caraga (kommun).
För kommunikationen finns olika läten och ömsesidig pälsvård förstärker det sociala bandet.
Förkroppsligas genom ett vedträ som bränns under julen.
För kungen framstod detta först som gynnsamt men ultrarojalisternas kompromisslösa vilja att återställa makt till kungahuset liksom försök att systematiskt bestraffa revolutionens ledare var för de flesta fransmän svårt att acceptera.
Förlaget å sin sida gick ut med meddelandet att Jones beslutat att på obestämd tid skjuta upp publiceringen av romanen.
Förlaget var Artsgraf, och tidningen innehöll bland annat serier av Calvo.
För lägre nivåer krävs antingen goda gärningar i syfte att födas i Sukhavati, eller upprepat tänkande på Amitabha så lite som tio gånger.
Förleden är mot, 'vägmöte'.
Förleden gryt och gröt är vanlig i skärgårdsnamn och båda härstammar från ett urgammalt ord med betydelsen 'krossa'.
Förleden 'gubb' syftar på att en sjöman flutit iland och begravts där.
Förleden innehåller troligen landviti sammansatt av land och viti, '
För Livregementets husarer och Smålands husarregemente ansågs situationen vara så pass ohållbar att helt nya kasernetablissement föreslogs.
För lokalbefolkningen är Tsodilo en vördad plats för förfäders andar.
Förlusten av fyra fregatter var dock iögonenfallande, trots att detta inte nämnvärt påverkade styrkeförhållandena till sjöss.
Förlusterna för de allierade attackerande rapporterades till 1 200 man.
Förmågan att bryta sig igenom försvarsmurar gjorde att hans beteende ofta kunde framstå som samtidigt chockerande, mystiskt, skrämmande, magiskt, finkänsligt och övernaturligt insiktsfullt.
Förmågan att kunna hoppa högt i förhållande till sin kroppsstorlek är en viktig spridningsanpassning.
För manus och regi svarade John Deery.
"för mästerligt, stilfullt och traditionsrikt spel av låtar från Hälsingland".
Formellt enades FSLN dock först i mars 1979.
För melodin hänvisas till en numrering i "MJ", vilket är förkortningen av MusikJournal som Musik till Frälsningsarméns sångbok 1945 kallades.
Formen ger deltagarna möjlighet att själv bestämma i vilken utsträckning de vill engagera sig samtidigt som de som väljer att delegera sina röster har lika mycket inflytande som de som väljer att rösta själva i en fråga.
Former för nominativ och ackusativ särskiljs endast för genus commune, och även där endast i singular.
För mindre rovdjur uppnåddes förmodligen farter där fri flykt blev möjlig, dvs att lämna marken då farten blev så hög och lufttrycket tillräckligt för att öppna vägen för att kunna flyga.
Förmodligen hade romerska guldmynt, solidi, smälts ner och formats om till de ringar och tackor som ingick i fyndet.
Förmodligen sker både tillflöde och utflöde via den bäcken beroende på vattenstånd.
Formuläret har tidigare varit skrivet på något skandinaviskt språk, ibland kompletterat med engelska/finska.
Formulär till RFA, på engelska.
Formula student är världens största ingenjörstävling där studenter designar och bygger en racingbil som de tävlar med i statiska och dynamiska moment.
Forna Östblocket, Kuba, Kina och Nordkorea beskrivs ibland som statskapitalistiska.
För närvarande är det 0,1 mg per kubikmeter luft i Sverige.
För närvarande är Związek Harcerstwa Rzeczypospolitej en associerad medlem av Confédération Européenne de Scoutisme, och har 15 000 medlemmar.
För närvarande bor och arbetar Gottfried Helnwein både i Irland och i Los Angeles.
För närvarande hyrs Klockhuset av OLU Omsorgslyftet utbildningar.
För närvarande spelar han för Unicaja Málaga.
Fornlämningar finns på Färjansö och Husholmen i form av gravfält och en befästning.
; Förnöjsamhetens dal : Sökaren befinner sig i ett tillstånd av förnöjsamhet och behöver ingenting annat än Gud.
Förnybara energikällor och energieffektivisering är prioriterade områden.
Förnyelsebara energikällor ska användas i första hand.
Förödelsen blev stor, vattnet drog bland annat med sig träbodar och utedass vid scoutstugan i Mångdala, tillsammans med närmare 1 000 kvadratmeter av marken runt stugan.
Foro Italico är ett tydligt och välbevarat exempel på idrottsanläggningar som uppfördes under fascisttiden i propagandasyfte för att skapa nationell stolthet och för att koppla samman idrott med regimen.
För områdets uppvärmning och försörjning med varmvatten byggdes en oljeeldad panncentral.
Förordningen blir gällande i alla EU-medlemsstater från och med den 3 mars 2013.
För övrigt finns det vetenskapliga teorier om att de personer som upplever synestetiska upplevelser i samband med drogbruk antingen är synesteter själva, eller bär på genen för synestesi men i ett ’alltför svagt’ drag för att ge fullständig synestesi.
För övrigt utgav han flera akademiska avhandlingar (på latin), rektorsprogram, predikningar, tal samt större och mindre uppsatser i åtskilliga tidskrifter och tidningar.
För övrigt var han verksam som bildredaktör för tidskriften Plan (1945-1948) i Wien.
För persontågens del används ett vidareutvecklat TGV-tåg.
För regin stod filmaren Rhys Day.
Förr hade den en fast skädda som styrhjälp, numera oftast roder.
Förr i tiden antogs det allmänt inom naturvetenskapen att om en händelse eller ett beteende i ett system inte kunde förutsägas så berodde det på kunskapsbrist om omständigheterna.
För säkerhet på en hög nivå krävs att användaren har egen knappsats, skärm och dator som krypterar och autentiserar alla ingående noder i transaktionen.
Försäkringsbolaget ersätter även skadorna på akvariet och avlidna fiskar och växter.
För säljare krävs ofta omfattande förberedelser för att en försäljningen ska genomföras.
Försäljningen gick över förväntan och den 10 maj 1873 hade förlaget sålt 15 000 exemplar.
Försäljningen i USA blev dock aldrig uppmärksammad.
Församlingen bildades 1794 och uppgick 1 maj 1927 i Kristianstads församling.
Församlingen har medeltida bakgrund och uppgick senast 1534 Sankt Pers församling och utgjorde före dess ett eget pastorat.
Församlingen uppgick 1989 i Nyköpings Alla Helgona församling.
Församlingen utgjorde till 1718 ett eget pastorat.
Församlingen var upplöst mellan 24 december 1645 och 12 december 1651 och området ingick då i Älvsdalens församling.
Församlingsfakulteten har även en egen skriftserie.
Försämrad muskelfunktion gör till exempel att djuret får det svårt att orka med att hitta föda.
För Sandhammarens Räddnings-Station byggde Klemans rapportering på rapporteringen från uppsyningsmannen Mårten Österlund.
Forsärlan håller till i snabbt strömmande vattendrag, men på vintern flyttar den till långsammare låglandsvatten.
Forsberg gifte sig med Catarina Maria Grip.
Forsberg utnämndes 1978 till Sveriges första (och hittills enda) hovgrafiker.
För scoutledare och Utmanare finns också tidningen Demed.
För segern fick han $755.000 vilket fram till 2011 är den högsta prissumman han vunnit på en turnering.
Forshälla socken har medeltida ursprung.
För sibirisk tiger uppmättes den tyngsta individen med 306,5 kg, det är även det största trovärdiga värdet för tigern överhuvudtaget.
För sin forskning kom Heyrovský att hedras av många universitet och vetenskapsakademier världen över.
För sitt sista barn är hon tom nödsakad att köpa mat, då hon i sitt kök ej kan begära en buljong utan att bli contrecaré av Becken" (1784), något som var nära att leda till skilsmässa.
Forskare använder för närvarande korallreven för att studera faktorerna kring koralldöd och återkolonisering.
Forskare är idag överens om att det inte finns någon enskild läsinlärningsmetod som är universellt rätt för alla barn.
Forskare har tolkat fyndplatsen som att yxor har tillverkats på platsen i sådan omfattning att man kan tala om en verkstadsplats där yxor har tillverkats för att handla med. Forsberg (1949), s. 14–15; T. Engström.
Forskare har varit starkt oeniga om hur man skall förhålla sig till Abrahams historicitet.
Forskaren Holger Lillqvist menar dock att modernisterna Hagar Olsson, Rabbe Enckell, Gunnar Ekelöf och Elmer Diktonius påverkat bilden av Södergran med syfte att bygga upp modernismen som rörelse och myten om det ensamma, oförstådda geniet.
Forskningen har visat att män drabbas hårdare lönemässigt än kvinnor när de tar ut mycket föräldraledighet och tillfällig föräldrapenning (vab).
Forskningen kring prästen Spak resulterade också i romanen Emedan jag försökte vara kristen nödgades jag mot min vilja att bli demokrat (2008).
Forskning har pågått sedan 1970-talet.
Förskolan tar fint hand om platsen och anknyter till såväl naturen som gatan.
Förslagen rörande deras inbördes handel och sjöfart, och verkställande i det ena riket av domar fällda i det andra, antogs inte heller av norrmännen.
Förslaget blev aldrig realiserat men fick första priset.
Förslaget innebar att man skulle byta ut predikstolen mot den gamla från 1600-talet och att ta bort valvmålningarna.
Förslaget kom sent och i praktiken hade rassegregationen inneburit sämre förhållanden för de svarta.
Förslaget ledde inte till någon ändring.
Förslaget måste emellertid klargöras i vissa avseenden och regleringen utformas på ett flexibelt och ändamålsenligt sätt, som skapar förutsättningar för att den ska kunna tillämpas effektivt.
Förslag hade lagts fram på att pengarna ska skänkas till välgörenhet om Sylvia Browne inte behöver dem, och James Randi försökte vid flertal tillfällen kontakta Sylvia Browne för att få testet genomfört, utan att lyckas.
Förslag på vad det kan innehålla är hög i betydelsen "gravhög" eller avledningen höke av hok, "udde".
Förslagsritningarna från år 1802 och 1810 finns bevarade, men inget av dessa förslag kom till utförande.
För smidigare framkomlighet används kanthuggen gatsten, vilket både medger en bättre anpassning stenarna emellan och en slätare vägyta.
Försök att använda DOS-kommandot scratch för att radera en sådan fil kan ändra om i fillänkningen och därmed göra mer skada än nytta.
Försöket blev kortsiktigt fruktlöst och många titlar lades snabbt ner.
Försöket misslyckades dock eftersom man inte kom upp i 2/3 majoritet.
Försöket väckte stor uppmärksamhet och engagemang hos allmänheten och på bara en vecka samlades över 84 000 namnunderskrifter in och överlämnades till Göteborgs universitet.
Forsok till gruppering och beskrifning af Crypti (fortsattning)., Opuscula Entomologica.
Först 1883 utlystes en tävling där deltagarna skulle redogöra för sina förslag i skrift.
Först 1889–1890 flyttades klockstapeln till den nya kyrkan.
Först 1929 bestämde sig Sullivan för att övergå till ljudfilm och började distribuera nya filmer via Copley Pictures.
Först 1967, då antalet lag hade utökats till tolv, infördes två divisioner igen i uppdelningen Eastern Division och Western Division.
Först 1967 kom gården tillbaka till familjen när Karlfeldts son Sune och hans hustru Mary förvärvade den.
Först 2005 då bygget fick nya ekonomiska medel fortsatte konstruktionen och två år senare stod stationen färdig.
Första, Andra och Tredje samnitiska kriget sträckte sig över ett halvt sekel, med nästan alla stater i Italien involverade och slutade i romersk dominans.
Första avsnittet inleds med en vybild över västra delen av Storgatan i Arboga.
Första bandet han ingick i hette The Mirrors som han spelade med i slutet av 1950-talet och början av 1960-talet.
Första delen, Herrens hammare, av Giertz' bok Stengrunden, filmatiserades år 1995 och 2006.
Första flygningen gjordes 1955, och planet togs i tjänst 1960.
Första gången utgiven 1984 som Swingmaster 2201.
Första gruppen som tog på sig arrangörsskapet efter IF Hagen var sydöstra gruppen 2009.
Första hustrun var Sara Simons, vars far Paul Simons varit borgmästare i Nyköping, och modern var en Danckwardt.
Första instans avgörs av Landgericht (LG) eller Amtsgericht (AG), förekommer lokala avvikelser.
Första kammaren avslog med 70 röster mot 63 den värvade stammen och utan diskussion förslagets övriga delar.
Första kanadensiska upplagan, från 1914, av den första boken om Tarzan, Tarzan, apornas son (1912).
Första kvällen med militärerna slutar med att alla (utom Gray) hamnar på Schwarze Keller där man har ett rejält fylleslag.
Första marknadsföring skedde precis i början av 1900-talet, men sorten infördes först i slutet av 1940-talet i sortlistan.
Första numret utkom i början av 1973 och sista numret utkom 1991.
Första polisförhöret med modern hölls den 1 april och avslutades under skyddad tid den 25 april 2008.
Första produktionsserien med endast ett fåtal byggda.
Först år 1384 omämns orten som Brake to Harghen i samband med att en skyddsvall mot havet förstördes.
Första segern i sportvagn kom under den Svenska Mästerskapsfinalen på Falkenberg.
Första serien om 17 fartyg.
Första singel från skivan var Pull Me Under.
Första singeln ”Nobody Knows” lanserades under hösten 2015 med bl.a. en turné i Kina och promotion i större delen av Asien.
Första stora erkännandet fick MatHem 2010 när de utsågs till Sverige bästa matbutik på nätet samt fick pris som Sveriges 6e bästa sajt.
Första tecken på härdskador är utsläpp av fissionsgaser från bränslet.
Först att anfalla var turkarna, som med sitt lätta kavalleri, som gick emot kroaterna.
Första upplagan av dessa arbeten utgavs av en lärjunge, som förfuskade dem.
Först behövs en förklaring på rummet D(U) bestående av testfunktioner.
Först blir Lisa irriterad på honom då han alltid vill göra samma saker som hon, men de blir till slut kära, då båda inser att de är lika duktiga i skolan och delar samma intressen.
Först började Arsenal komma in i matchen.
Först därefter skulle en vinnare koras.
Först efter andra världskriget kunde han återfå erkännande som en av de största tyska målarna av sin tid.
Först efter att schlesiska adelsmän utövat påtryckningar mot Boleslav kunde Henrik driva igenom en maktdelning.
Först flera dagar efter att artikeln dementerats och hot om stämning framförts bad Sjöberg om ursäkt.
Först handlade det bara om välja och spela låtarna (fungera som selector) och att kommentera dem som dansade till musiken eller att understryka det som fanns kvar av sången, men toasten blev snabbt mer komplex.
Först i den fjärde omgången mot Norrköpingslaget Vita Hästen kom den första segern.
Först i denna situation hade ett maktövertagande kunnat bli aktuellt.
Först med fabriksproduktion i Sverige var Vargen i Norrköping 1898.
Först mitt under jakten inser István att han lämnat sin hustru i en utsatt position, och han plågas av syner av sin hustru, indränkt i sitt eget blod.
Förstörelsen finns även publicerad på video.
För större upplagor ska sju pliktexemplar lämnas.
Först på 1900-talet genomfördes en del förändringar, bland annat inreddes butiker mot Bellmansgatan, gården överbyggdes och en ny ingångsport från Hornsgatan anordnades.
Först publicerad på tyska 1921 som Logisch-Philosophische Abhandlung, är den numera allmänt ansedd som ett av de viktigaste filosofiska verken under 1900-talet.
Först, så går spänningen genom bägge resistorerna samtidigt vilket gör dem likgiltiga.
Först så kallade de sig Fleetwood Wanderers och Fleetwood Freeport innan de tog sig namnet Fleetwood Town 2002.
Först studerade hon psykologi, men hon insåg att hon ville tillbaka till filmbranschen och valde därefter att studera filmproduktion på John Paul the Great Catholic University.
Först under 1800-talet blir hustypen vanlig även på bondgårdar.
Först verkar uppgiften vara en oskyldig väg ur en ekonomisk knipa, men plötsligt tar projektet fart och Carmen virvlas mot en erotisk berömmelse som är svår att kontrollera.
Försvarsmakten beordrar vid behov de olika beredskapsstegen, varvid GIVAKT intas under beredskapssteg RÖD.
Försvarsområdesregementet var i regel ett brigadproducerande regemente, som hade det samlade mobiliseringsansvaret inom försvarsområdet.
Försvarsområdesstaben lämnade fastigheten sommaren 1975, detta i samband med att staben sammanslogs med Livregementets grenadjärer.
För tåg gäller att man måste ha ett kvitto på köpt resa.
Fortet ersatte också Fort Kyk-Over-Al som kolonin Essequibos administrativa centrum 1739.
Fortfarande är dock bara en tredjedel av området (64 km²) täckt med bostäder, över hälften är skogsbruk och 17 km² lantbruk.
Fortfarande är dock de estniska dialekterna på Dagö påverkade av svenskan i ännu högre grad än den estniska som talas på fastlandet.
För tillämpning är det viktigt att egendomsförhållandena är stabila och inte präglas av återkommande oro och skiften.
För till exempel Livregementets husarkår innebar det att regementet blev tilldelad beteckningen K 3. Justeringen av beteckningen gjordes för att särskilja regementen och kårer mellan truppslagen.
För tillsyn och kontroll över bergsbruket ute i landet indelades Sverige i tolv bergmästardömen, även kallade bergsstater, och till varje sådan tillsattes en bergmästare att utföra tillsynen över bergsmännen i sitt bergmästaredöme.
Fortplantningen sker under den torra perioden och i början av regntiden mellan maj och november.
För transport av SECU:er krävs speciellt anpassade fartyg, järnvägsvagnar, och hamnanläggningar.
För tredje gången tog momentet plats i en arena och för tredje gången fick de treor och fyror från deltävlingarna som gått vidare hit framföra sina bidrag live.
Fortsatta planer för att renovera arenan presenterades 2015.
För två kontinuerliga variabler, använder man sig vanligen av en så kallad scatterplot.
För tv-serien behövde man mer talad alviska och tog in språkskaparen David J. Peterson som byggde ut det av det gamla språket som fanns i böckerna till ett mer komplett språk som hörs i tv-serien.
Forumet arbetar också för samhällets uppbyggnad av tillgänglighet, infrastruktur och innovation i vattenfrågor.
Forumgallerian har 10 000 kvadratmeter affärsyta och 6 000 kvadratmeter kontor.
Förundersökningen var långvarig, men inte lika brutal som 1938.
Förundersökningsprotokoll, förhörsdelen med personer nära till Arklöv Både en före-detta flickvän och ett fåtal bekanta bekräftar sådana trauman.
För ungarnas födelse skapas ett näste av gräs som göms i växtligheten eller bakom annan bråte.
För uppfräschningen avsatte kommunen 15 miljoner kronor.
Förut låg en mindre salong, vari liggplatser dessutom funnos för fyra passagerare”.
Förutom att den i de Olympiska spelen endast seglas av damer för att det skall bli så rättvist som möjligt så används den mycket för ungdomar i tävlingar inom länderna.
Förutom att han kallas Grandpa Duck finns det inget uttalat i filmen som säger att han är Kalles farfar.
Förutom att han skrev för Göteborgsposten så gav han även under åren 1880-1890 ut en egen protektionistisk halvveckotidning, Nya förposten.
Förutom att ha varit med i Italiens vinnande lag (utan emellertid att få någon speltid) i VM 1982 var han med i Italiens VM-lag både 1986 och 1990.
Förutom att locka med skön natur, jakt och fiske, finns i byn också ett aktivt byalag.
Förutom att starta kinesiska studier främjade han också arbetet med mongoliska studier och inrättade ett program för detta.
Förutom barnuppfostran låg det som vi i dag betecknar som åldrings- och sjukvård på klanernas ansvar.
Förutom blomsterarrangemang ryms även två ytterligare byggnader samt en damm om 90 m2.
Förutom bombningarna förekommer inga stridsscener i filmen.
Förutom bottenlagen Östervåla och Uppsala hade alla lag chans att ta sig till Playoff långt fram i serien.
Förutom busspendlare som använder de många busshållplatserna så frekventeras torget av missbrukare och langare.
Förutom de befintliga landsvägarna, som skulle breddas, kom Hobrecht även att planera en breddning av en sedan 1822 redan existerande väg över fälten, som vid denna tid kallades Communication.
Förutom dessa berättelser är Esmarch endast författare till en enda tidskriftsartikel med praktiskt innehåll.
Förutom de större filosofiska resonemangen framlägger Wollstonecraft också en uttrycklig utbildningsplan.
Förutom det har NAR tagit på sig 28 mord.
Förutom detta har Skolverket ansvar för handikappfrågor, miljöfrågor och frågor angående nyanlända elever inom sektorn.
Förutom detta kunde planet bära två stycken 170 liters fälltankar som gjorde att planet kunde hålla sig i luften på full gas i ca 3 timmar.
Förutom direkta utbetalningar av dividends gör fonden även investeringar.
Förutom en version för ett SID-chip, skapades även "HardSID Quattro", som klarade av fyra SID-chip och som även hade en kylfläkt.
Förutom filmer fick hon även medverka i radio, sjunga inför publik och göra skivinspelningar.
Förutom flygmaskiner finns föremål från flottiljlivets olika verksamheter – uniformer, ritningar, textilier, sjukvårds- och teknikprylar.
Förutom försvar mot torpedbåtar kunde dessa vapen användas för att slå tillbaka fientliga äntringsförsök, som ännu i början av 1890-talet upplevdes som ett realistiskt hot.
Förutom gårdsflyglar, ett utanpåliggande trapphus med tidsenlig gjutjärnskonstruktion och tidstypiska interiörer i bostadsvåningarna, byggdes också gården om för butiker.
Förutom hotell i Sverige, Norge, Finland och Danmark har Scandic även hotell i Tyskland och Polen.
Förutom huvudpersonen Pelle Snusk förekom bifigurer som "Konrad Tumslickare", "Den elake Ture", "Den ostyrige Filip", "Janne Stjärnkikare", "Sopp-Fabian" och "Flygande Robert".
Förutom i Sverige finns hennes konst representerad på museer runt om i Europa och Nordamerika.
Förutom i tal kämpade han för sina alltyska och antisemitiska idéer i tidskriften "Unverfälschte Deutsche Worte".
Förutom masugn fanns här även en vattenkvarn.
Förutom material från den amerikanska tidningen, förekom även material av svenska tecknare.
Förutom McRae och hans femårige son Johnny omkom ytterligare en vuxen och ett barn, vänner till familjen McRae, i olyckan.
Förutom musikurval och genomförande kunde vikt också läggas vid teknisk kvalitet och utgivningens presentationsmaterial (konvolut, informationstext, illustrationer).
Förutom opera har han även dirigerat en mängd symfoniorkestrar internationellt.
Förutom orten Castel San Pietro finns i kommunen byarna Corteglia, Campora, Monte och Casima.
Förutom sedan och kombimodeller kunde även från 1971 en tvådörrars pickup med förlängd hjulbas beställas, i Sydafrika benämnd "bakkie".
Förutom segrar i sex svenska och två nordiska mästerskap blev han den förste svensk som vann amerikanska universitetsmästerskapen i friidrott.
Förutom serieberättandets konst har Krantz även ägnat sig åt bildkonst av andra slag, inklusive foto-, video- och konceptkonst.
Förutom solida kunskaper inom området måste chefer inom logistik och Supply Chain Management ha mycket god interkulturell kompetens och behärska flera språk.
Förutom spelsal, tivolistånd och souvenirbutik sponsras toaletten av FodEx och så finns attraktionerna "Dilbert's Flying Cubicle, Bumper Cars, Tilt 'n' Spew, Mr.
Förutom storleken ger fågeln ett trögt och satt intryck.
Förutom Svärdet i stenen skrev White bland annat ett flertal barnböcker.
Förutom till de nordiska länderna såldes filmen till England, Italien, Ungern och Österrike där den dock blev förbjuden att visas.
Förutom vagnar och flakväxlare för lantbruk och entreprenad tillverkar företaget även gasskåp och maskinhallar.
" förutsatt att produkten innehåller det för falukorv specificerade innehållet.
För utvändiga gängor kan fästet kan vara utformat med en styrhylsa för att säkerställa att gängsnittet sätts an vinkelrätt på ämnet.
För varje bil kan maximalt 6 personer boka plats på tåget.
För varje egenskap finns ett visst intervall där arten kan leva.
För varje feltyp / orsak görs en uppskattning av med vilken frekvens felen kan förekomma.
För vatten gäller det att värdet minskar vid ökad temperatur vilket leder till att pH-värdet minskar i rent vatten som värms.
Förvirrad måste han handskas med att tornet kanske inte finns över huvud taget.
För Voxnan planeras restaurering efter flottledsrensningarna av Hylströmmen och över totalt cirka 35 km rensade och kanaliserade älvsträckor i Voxnan, återskapande av flertalet lekbottnar samt tillförsel av död ved i svämplanet.
Fosfolipider är fosfatestrar av glycerol.
Fosforinnehållet i de fosforsvultna bakterierna var enbart 0,019 (± 0,001) % i torr vikt, en trettiondedel av det när den odlades i fosfat (1,5 mM utan arsenat), och omkring en hundradel av de flesta vanliga bakterier.
Fossil av plesiosaurus förekommer endast i Storbritannien, även om andra nära släktingar hittats på andra håll.
Fostervattnet har den funktion att det skyddar fostret mot stötar.
Fotbollen gjorde comeback i föreningen 2011.
Fotboll har traditionellt stått bakom ryggen på rugby i Garforth men har under senare tid blivit alltmer populär.
Foten är vanligen vitaktig och jämnbred och har en höjd på 5–10 centimeter.
Foten behövde tre månader för att läka, så under tiden sjöng Thomas Öberg med kryckor uppe på scenen.
Foten blir 4–7 cm hög och hatten 3–7 cm i diameter.
Fotnot: Dock så är det fullt möjligt för konvergent evolution att ske, så det behöver inte nödvändigtvis vara något fel på Zerglings samt Hydraliskernas liknande morfologiska drag.
Foto cirka 1935.
Foto från 1904 med mangårdsbyggnad och en av flygelbyggnaderna till Restads kungsladugård.
Foto från 2004.
Foto från februari 2010.
Fotografierna publicerades i konstrevyn Cahiers d’art, volym 12, maj-juni 1937.
Fotografiet är det första kända fotot av staden och ger en unik bild över hur staden såg ut vid den tiden i historien.
Fotografin har genom en nytändning i den digitala tekniken blivit en viktig del i Pelle Engmans skapande.
Foto över slaget vid chateau Thierry 1918.
Fotot är taget innan färgfilmen var uppfunnen, och består i själva verket av tre svart-vita plåtar exponerade genom färgfilter.
Fotrally är en tävlingsform där man går dygnet runt, utan rast (se regler) tills bara vinnaren återstår.
Foum Jaouch ligger meter över havet.
Fountainebleau är en ort (
Four Brothers är en jazzlåt komponerad av den amerikanska saxofonisten m.m.
Fox Stillwater ligger vid sjön Bills Lake.
Fox var ursprungligen skräddare.
Foyn köpte då "Cap Nor", genomförde reparationer och döpte 1893 om fartyget till "Antarctic".
Frågan är dock ännu inte utredd, och forskningen verkar i dag godta att orsakssammanhangena kan ha varit olika på skilda platser.
Frågan löstes först genom kungliga majestäts kungörelse av 9 september 1873, enligt vilken "all handel med eller öfverlåtelse enskilde emellan af apoteksprivilegier skall med utgången af år 1920 upphöra att vidare tillerkännas gällande kraft."
"Frågan om trängselskatt i Göteborg ska avgöras av göteborgarna i en folkomröstning.
Frakturer hittades bland annat på överarmen, vänster skulderblad samt bäckenet.
Frälsegårdarna var befriade från detta, de försörjde präst och kyrka i stället.
Framför allt ges stöd till de elever som kan få svårigheter att nå målen i svenska, matematik och engelska.
Framförallt har det handlat om konferenser i samband med förbundsmötet (se ovan), tidskriften Sociologisk Forskning (ovan) samt internationellt arbete (se ovan).
Framför allt Kristian Luuk var själv väldigt strikt och allvarlig, medan panelen stod för humorn och urspårade diskussioner.
Framför allt menade man att General Council var för ekumeniskt inriktat gentemot de reformerta kyrkorna.
Framför kyrkan står en staty av Gerhardt.
Framför mittnischen har funnits ett altare, bevarat i Vä men borttaget i Lyngsjö.
Framför radarn sitter en platta som enbart släpper igenom vissa frekvenser och andra ytor har klätts med radarabsorberande material.
Framför varje uppsättning bänkrader finns en röd linje i mattan.
Framgångarna med Joe Danger och dess uppföljare gjorde att Sean Murray i hemlighet kunde ägna några dagar varje vecka under ungefär ett års tid med att utveckla grunden till spelmotorn för No Man's Sky.
Framgångsrik skådespelerska, författarinna, fotomodell och TV-hallåa samt flygvärdinna under lediga stunder; hon vet precis vad hon ska bli och vem hon ska gifta sig med i framtiden.
Framkomligheten och förbipassering av Aten har därigenom underlättats enormt.
Fram mot slutet av november låg inspelningen nitton dagar efter inspelningsplanen och hade kostat enmiljon dollar och spelat in en timmes film.
Främsta anledningen är den begränsade utbredningen, men man ser också en tänkbar risk för habitatförlust genom att de lämpliga habitaten börjar utnyttjas som betesmarker.
Främsta hotet är habitatförlust till följd av skogsavverkning och turistindustri.
Framställningen var tendensfri och försökte inte framhäva några särskilda reformförslag, förutom den kostnadfria ålderspensionen, för vilken Booth var en ivrig förkämpe i tal och skrift.
Främsta orsaken till den klassiska lunginflammationen, lobär pneumoni, är pneumokocker, som står för ungefär hälften av fall i Sverige.
Främsta orsakerna är dess fragmenterade utbredning och dess få lokaler.
Främst bland dessa är Vladislav M. Illitch-Svitych och Aron Dolgopolsky.
Främst har han arbetat med högmodernt material och kring teoretiska frågor som rör idealism och romantik, samt medialitet.
Främst märks arbetet Numi Aegyptii imperatorii (1787).
Fram till 1305 döpte han omkring 6 000 konvertiter och 1306 var en andra kyrka färdigbyggd i huvudstaden.
Fram till 1691 utövade de biskoplig myndighet över ön.
Fram till 1900-talet användes främst vilda bestånd i Indien och på Sri Lanka för export, men numera odlas växten i stor skala i tropiska länder.
Fram till 1920-talet pågick verksamheten och linbanan revs 1931.
Fram till 1940 var sockennamnet Hillersjö socken.
Fram till 1950 och åter 1952-1955 var Richelieu flaggskepp i franska medelhavsflottan.
Fram till 1956 publicerades tidningen månatligen, mellan åren 1956 och 1960 gavs den ut varannan vecka, och sedan 1961 ges den ut en gång i veckan.
Fram till 1961 arbetade Vogel där som föreläsare.
Fram till 1972 begagnade sig karmelitorden av sin egen liturgiska rit, vilken går tillbaka på korstågens tid och var allmän i det latinska patriarkatet av Jerusalem.
Fram till 1990 arbetade han som forskare vid Gorkijs radiofysiska forskningsinstitut.
Fram till 1998 hade han ett förhållande med publicisten och utrikeskorrespondenten Helga Hirsch.
Fram till 1998 hade man investerat 89 miljarder i fältet och samma år gjordes en 16 miljarderssatsning då man bland annat beslutade att installera utrustning för högtrycksinjicering av vatten i kalkstenen för att minska att havsbotten sjunker ytterligare.
Fram till 2007 var området den enda franska nationalparken utanför Frankrike.
Fram till 2009 var låten IFK Göteborgs inmarschlåt på lagets hemmamatcher.
Fram till 2013 har bokförlaget gett ut cirka 150 titlar, några av dem även som e-böcker och ljudböcker.
Fram till april, 2008, hade Ms.
Fram till år 1906 hette han Bovellán i efternamn.
Fram till år 1923 då allmän väg byggdes till Enarsvedjan skedde kommunikationerna med kyrkbygden i Offerdal till stor del med båt över Landösjön från bryggan vid Pinsviken till Lien längs den s.k. kyrkvägen.
Fram till år 2004 Dömle stiftsgård, därefter privatägd.
Fram till att Otterhall byggdes hade Otterhällans bergssida längs Stora Badhusgatan i huvudsak varit obebyggd.
Fram till början av 1900-talet bestod nuvarande Svenshögen av fyra gårdar.
Fram till början av 1990-talet var konkurrensen hård även inom grupperna och man försökte locka passagerarna till sina egna fartyg genom allt mer extravaganta nybyggen, som flera gånger var bland världens största.
Fram till dess fanns ytterligare fyra kommuner (
Fram till hösten 2009 hade Förvaltningsstiftelsen befogenhet att utse merparten av ledamöterna i programföretagens styrelse och sedan dess utser Förvaltningsstiftelsen samtliga ledamöter i de respektive styrelserna.
Fram till julen 1713 hade omkring hälften av de 10 000 svenska fångarna dött av hunger och utmattning, rymt eller gått i dansk tjänst.
Fram till juli 2012, har hon gett ut fyra studioalbum, tre samlingsalbum, en EP, en julskiva, ett musikvideoalbum och tjugotvå musiksinglar genom sitt tidigare skivbolag Murder Inc., Def Jam, och Motown Records.
Fram till mitten av 1800-talet var det främst i Västeuropa som socialismen fått anhängare, om man bortser från de experiment som utförts i USA.
Fram till mitten av 1940-talet fungerade inre Maren fortfarande som innerstadshamn och var främst vinterhamn för skutor.
Fram till och med 2017 har regionen sett 12 olika parlamentsval, oftast genomförda enligt reglementets fyraåriga intervall.
Fram till sent 1900-tal dominerade den historisk-kritiska bibelforskningen fältet.
Fram tills nyligen var byte genom öppen hjärtkirurgi standard för vård hos vuxna med uttalad symptomatisk aortastenos.
Fram till valet den 22 november ledde han en expeditionsministär mellan CDA och VVD (Balkenende III).
Från 1500 f. Kr. har man ett exempel på en konsonantskrift, funnen på Sinaihalvön, där man låtit egyptiska skrivtecken beteckna konsonanter i det lokala kananeiska språket.
Från 1617 hade dock rysk-ortodoxa kyrkan varit tillåten i landet.
Från 1684 till 2003 har dessa flaggor skapats eller ändrats och reviderats till det utseende de har i dag.
Från 1693 till 1726 bjöd medlemmarna från Accademia Operosorum i Ljubljana in italienska konstnärer för att bygga "ett nytt Rom".
Från 1700-talets slut fram till 1990 bedrevs skogsindustriell verksamhet i Matfors.
Från 1703 och fem år framåt arbetade Watteau som medhjälpare till Gillot.
Från 1715 till 1939, och åter igen sedan 1992, hålls en årlig "märkesdag" där Carl ("Carlson") hyllas för att han spelade nyckelrollen i räddningen av Anklam.
Från 1786 blev kyrkan hem för den så kallade privata församlingen eller Varvsförsamlingen.
Från 1833 inkluderades också viss utbildning i praktiska ämnen: trädgårdsodling, smide och tillverkning av skor, kläder och vagnar.
Från 1833 till sin död utgav han "Tidsskrift for udenlandsk theologisk literatur".
Från 1849 köpte staten också upp privata järnvägar.
Från 1860 bröts här också marmor för användning som byggnadssten.
Från 1866 var Magdeburg huvudkvarter för IV.
Från 1881 anordnade Warfvinge vid Sabbatsbergs sjukhus en fortgående sjuksköterskeskola, där till en början endast en halvårig kurs genomgicks.
Från 1886 verkade hon som föreståndare på FBF, och var styrelseledamot i nämnda förbund 1897-1915.
Från 1895 och fram till 1917 ledde lubafolket under ledaren Kasongo Nyembo ett starkt motstånd som belgarna inte fick kontroll över.
Från 1905 redigerade han tidskriften Alempi kansanopetus och utgav 1909 en matrikel över Finlands småskolor och ambulerande skolor.
Från 1907 och framåt var han också sekreterare i den kulturhistoriska föreningen Urd i Uppsala samt i Upplands fornminnesförening.
Från 1907 till 1960 undervisade han vid University of Chicago.
Från 1910-talet och framåt kom flera vattenkraftverk att anläggas utefter Dalälven.
Från 1910 tjänstgjorde han vid huvudredaktionen och var 1911–1920 chefredaktör.
Från 1919 till 1934 var han verksam på Hôspital des Enfants-Malades i Paris.
Från 1924 användes lastbilar för sophämtning.
Från 1926 var han ordförande i Ortnamnskommittén.
Från 1930 och framåt har skrifter om olika gbespråk kommit i rask takt.
Från 1930-talet har Jakutien industrialiserats.
Från 1938 till 1942 spelades finalen alltid på Olympiastadion i Berlin.
Från 1947 till 1949 åkte han flera gånger till USA där han träffade sina vänner Auden och Isherwood.
Från 1958 till 1974 byggdes Bodøs militärflygplats ut för att kunna hysa det högsta militära överbefälhavaren i landsdelen.
Från 1960-talet hade han höga militära uppdrag och 1968-1983 var han Polens försvarsminister.
Från 1961 till 1971 verkade han som lärare vid en privatskola.
Från 1961 var Grey frilansare med egna grupper (bland annat med tenoristen Jimmy Forrest) och med studiojobb.
Från 1964 och framåt har de blivit föremål för ett omfattande restaureringsprogram.
Från 1973 ingick flygverkstäderna i FFV Underhåll, och 1986 fördes de över till FFV Aerotech.
Från 1977 moderförsamling i pastoratet Länna, Blidö och Riala.
Från 1983 till 1992 moderförsamling i pastoratet Norra Åsarp, Smula, Solberga och Fivlered.
Från 1989 var han verksam på dåvarande Högskolan i Örebro, där han doktorerade om rektorsfunktionen i grundskolan.
Från 1990-talet och framåt har SM i luffarschack spelats med renjuregler.
Från 1991 till 2016 utgjorde församlingarna enbart ett redovisningsområde för befolkningen och för det ändamålet tar distrikten över från 1 januari 2016 (
Från 1992 i privat ägo.
Från 1 maj 1902 till 1962 utgjorde församlingen ett eget pastorat.
Från 2003 års turné kunde man även köpa bootlegs genom bandets webbplats och sex stycken släpptes i affärer.
Från 2005 är MAIS en förening som har ett mindre verksamhetsstöd från Kulturrådet.
Från 2011 och framåt har en ny stadsdel, Övre Vasastaden, växt fram väster om Industrigatan.
Från 2016 ingår Per "Texas" Johansson i JH3-
Från 31 december 2018 räknas bebyggelsen som en del av tätorten Kalix.
Från 800-talet var dess historiska gränser etablerade.
Från Akalla station förlängs tunnelbanan cirka 4 kilometer.
Från albumet blev singeln "
Från Annelundsmotet och norrut längs denna väg går riksväg 42.
Från att från början ha varit svagt positiv till Castro övergick inställningen i USA först till en period av likgiltighet över vad som hände på Kuba.
Från att ha levt ett familjeliv fick hon ta ansvaret för ett stort hem med stora middagar och flera anställda i hushållet och inom jordbruket.
Från att ha varit mycket allmän i skärgårdarna på svenska ostkusten gick den tillbaka under 1950- och 1960-talen, och denna trend har fortsatt.
Från att inledningsvis ha liknat magasin som Weltbühne blev Die Fackel mer och mer ett magasin som hade ett privilegium av redaktörsmässigt oberoende.
Från att varit ett med gruppen fick man nu upplevelsen av ett jag.
Från början av 1880-talet började företaget bygga personvagnar.
Från början fanns det utrymmen där för spädbarn, "koltbarn", "barnträdgårdsbarn", "eftermiddagsbarn", ett "lekkök" och en läkarmottagning.
Från början fanns endast mansavdelning, men ganska snart öppnades även avdelningar för kvinnor och barn.
Från början hade gården bara haft ett hus med en våning, men 1762 tillkom en ny, större huvudbyggnad.
Från början hette föreningen ABF:s Gymnastikklubb men bytte namn till GK Katrineholmsgymnasterna år 1987.
Från början kallades den Himlabacken, och en replift tog besökarna till toppen.
Från början tillverkades gjutgods och mindre maskiner.
Från början var man inriktad på en förstorad version av den redan existerande Liberté-klassen.
Franceville / Mvengue ligger uppe på en höjd.
Francisco upptäcker Eduardo och Beatriz kroppar i garderoben.
Från december 2020 använder myndigheten kortnamnet Vård- och omsorgsanalys (tidigare Vårdanalys) i texter och rapporter.
Från december till februari medför nordöst-
Från de inskickade låtarna valdes 6 ut till finalen av en speciell jury.
Från den 1 januari 1998 kom Gävleborgs försvarsområde (Fo 21) att integreras i Kopparbergs försvarsområde (Fo 53), som antog namnet Dalarnas och Gävleborgs försvarsområde (Fo 53).
Från den 1 januari 2006 kom kanalen att ingå i företagets Guld- och Silverpaket.
Från den 1 september 2000 övergick verksamheten till en avvecklingsorganisation, fram till att avvecklingen skulle vara slutförd senast den 31 december 2001.
Från den 8 januari 1996 upphörde de gamla Kanal 1 och TV2.
Från denna byggmästare kommer ett antal Eoner, vilka bygger universum under Mandâ d'Hayyes eller gnôsis zoês ledning, den personifierade kunskapen om livet.
Från denna plats kan man se Aquariusplatån, Bryce amfiteater, Henry Mountains, Vermilion Cliffs och White Cliffs.
Från den punkten och framåt kommer den utvecklas till en enda vit dvärg.
Från den skeppades en dansk här på 15 000 man iland.
Från en ”brandplätt under högens botten” tillvaratogs också en annan gravurna innehållande tvättade brända människoben.
Från Eusebios uppgifter går att dra slutsatsen att han hade tillgång till Hegesippos verk och att var och en av de fem minnesanteckningsskrifterna utgjorde en fristående skrift.
Från första början ansåg Boris I att ett kristet Bulgarien behövde en autokefal kyrka för att hävda sin självständighet och prestige.
Från gamla kyrkan återstår nederdelen av tornet.
Från Haslam's Creek skulle det anläggas två banor, en mot Liverpool och den andra mot Parramatta.
Från historisk tid märks sju labyrinter.
Från hösten 2016 till våren 2018 var Erik borta pga skador och men tog sig tillbaka och gjorde sin bästa säsong någonsin då han kvalade till EM i Berlin på 100m och kom tvåa med 1 hundradel på historiens snabbaste SM-final med tiden 10,15w.
Från januari 1997 var hon även programledare på CNN.
Från januari 2020 är han Norges trafikminister.
Frankfurter var känd som USA:s mest framträdande expert gällande arbetsrätt.
Frankia alni, som hjälper trädet att växa i näringsfattig jord.
Frank lät omgående teckna en omfattande försäkring för byggnaden och lösöret.
Franklins försvunna expedition har varit temat i många konstverk, dikter, noveller, romaner och TV-dokumentärer.
Frank och Tom McLaury samt Billy Clanton dödades.
Frankrike förluster var 92 000 döda, 250 000 sårade och cirka en och en halv miljon krigsfångar.
Frankrikes mest betydande tonsättare av scen- och kyrkomusik.
Från maskinstationen rinner vattnet genom en 2,7 km lång tunnel ut till Ångermanälven.
Från mitten av 1600-talet var de representerade på danska riddarhuset.
Från mitten av 1973 till april 1974 gick uppskattningsvis 3000 ämbetsmän från södern igenom prövningen, däribland två kabinettsministrar och en överste.
Från mitten av 2003 kan bilen erhållas med DSG-växellåda av ny typ, 6 växlar fullautomat.
Från museets terrass kan man se havet, men inte boulevarden och inte heller Scheveningens strand.
Från november 1944 – enrolleringen till Hitlers folkstorm – till 1951 bedrev Heidegger ingen undervisningsverksamhet, då också franska ockupationsmakten utfärdade ett undervisningsförbud som led i politisk upprensning.
Från och med 1635 började staden även anställa vakter som skulle patrullera Stockholms gator och torg för att övervaka ordningen.
Från och med 1887 kom detta område att helt överföras till Östads socken.
Från och med 1989 erbjudar skolan Tschechow-läsåren och från 1993 en deltidsutbildning.
Från och med 1991 är priset på 100 000 norska kronor.
Från och med 1 januari 1948, då den nya grundlagen blev gällande, var De Nicola republiken Italiens förste president.
Från och med 2006 är han klubbchef för ett japanskt hockeylag.
Från och med 2009 består priset även av "Den Gyllene Kofoten".
Från och med 2016 är det fyra lärare som får utmärkelsen då Svenska Akademien instiftat ytterligare ett svensklärarpris som särskilt uppmärksammar lärare i svenska som andraspråk.
Från och med IphoneOS (nu IOS) 2.2 hade Apple med en emoji-uppsättning för telefoner riktade mot den japanska marknaden.
Från och med version 2004.0 så finns ett verktyg tillgängligt för Gentoo kallat Catalyst.
Från Öxnered och Trollhättan går ytterligare tåg mot Göteborg samt fjärrtåg mot Karlstad och Oslo.
Från sågverken i Baggböle forslades det färdigsågade virket på transportörer till en vattenfylld ränna som ledde ned till plankbommen vid Klockarböle.
Från sina mätresultat kunde han också dra slutsatsen att den fallande kroppens massa inte hade någon betydelse för fallhastigheten.
Från sistnämnda år kommer också Felicia magisterii auspicia från Grubbs hand.
Franska kommuner kan vara mycket små både till yta och till befolkning, och en yta på 1 kvadratkilometer eller mindre, är inte ovanligt.
Från skivan släpptes två singlar: "
Från slutet av 1950-talet växte ligan betydligt och bytte 1972 namn till det nuvarande namnet Devon & Exeter Football League.
Från slutet av 1960-talet och fram till nutid har organisationen av den professionella boxningen blivit alltmer kaotisk på internationell nivå med ett ständigt antal ökande sinsemellan konkurrerande boxningsförbund.
Fransmänen led flera gånger nederlag mot britterna och tvingades att kapitulera i december samma år varpå de var tvungna utrymma Egypten.
Fransmännen svarade på detta drag genom att skicka fram general Sorbier, befälhavare för imperialgardets artilleri.
Från söder till norr.
Från södra Colombia.
Från stationen går tågtrafik österut, ända mot ryska fjärran östern.
Från Svegssjön flyter älven österut mot Hälsingland.
Från tiden kring 1970 och framåt har organisationen varit starkt präglad av den nya kvinnorörelsens idéer.
Från Tinnoset fanns tågfärjeförbindelse med Rjukanbanen.
Från vänster: Howe, David, White och Oliver Wakeman.
Från vänster till höger: O-jolle, starbåt, 6 meter och 8 meter.
Frånvaron av turnéer, gruppens låga profil och karaktär av sidoprojekt bidrog till att gruppens framgångar endast kom stötvis och var tämligen geografiskt osynkade.
Franzén inspekterade många av stiftets församlingar och skolor och drog sig ej för att uttala kritik, där han ansåg det vara befogat.
Fraseologiska ordböcker kallas ibland även för konstruktionsordböcker.
Freddy får följa efter The Puppet.
Fredens skylt och namn övertog hon och sin egen skylt donerade hon till Nordiska museet.
Fredmans Epistel nr 81 med inledningsorden Märk hur’ vår skugga och undertiteln ”Til Grälmakar Löfberg i Sterbhuset vid Danto bommen, diktad vid Grafven”.
Fredrika Limnell och hennes man samlade här dåtidens litterära, musikaliska och konstnärliga celebriteter för "Kolifej på Lyran" när de bodde där mellan maj och september.
Fredrik Nilsson spelade 113 matcher i HK Drott och gjorde ett mål. Matchstatistiken talar för att han spelade för HK Drott i fyra säsonger.
Fredriksdals herrgård under Börge Peter Pontoppidans tid som ägare (1867 till 1888).
Fredriksson arbetar ofta med frågeställningar runt medvetande, synergi och identitet.
Fredrik Vilhelm Thorsson var son till skomakaren Nils Viktor Thorsson och Amalia Charlotta Pihlström.
Fredsvillkoren var milda under förutsättning att staterna gick med på att sluta sig samman i en militär allians - det korinthiska förbundet - under makedonskt befäl.
Freedom House rankar Irland som fritt och enligt undersökningar, där en så lågt poäng som möjligt är bäst, är den politiska miljön i landet 6/40, den ekonomiska miljön är 6/30.
Freeman började redan som ung tonåring syssla med musik.
Frekvenshalveraren är med andra ord en specialvariant av D-vippa där den inverterande utgången Q' har återkopplats till ingången.
Frescati backe består huvudsakligen av två byggnader: det gamla stallet och de gamla laboratorierna.
Fria EU-kritiker fick 18 398 röster, vilket motsvarade 0,69 procent, och kom således inte in i Europaparlamentet då småpartispärren låg på fyra procent.
Frida (sprint) såväl som Kim (längdhopp) tillhör sverigetoppen i sina respektive grenar.
Fridykaren måste ha samma vikter både uppåt som neråt och dyket sker med monofena.
Friedan ifrågasatte psykologins tendens att erkänna manliga identitetskriser men inte kvinnors identitetskriser.
Friheten på internet gör att totalitära stater ibland försöker begränsa invånarnas tillgång till information och tjänster.
Friktion är inte en materialegenskap.
Friliggande enfamiljshus med källare, våning och vind.
Friluftsmuseet anlades efter det så kallade paviljongsystemet med inspiration från 1800-talets världsutställningar.
Frimurarehemmet på Lidingö samtidigt som medel till bygget samlades in.
Fritt översatt från Hume, David, (1740), A Treatise of Human Nature (1967 års upplaga).
Fritz, Birgitta: Hus, land och län, förvaltningen i Sverige 1250–1434, del 2, 1973, sid 73. Uppgifter om kungsgårdens senare öden är mer oklara.
Fritz Jaenecke var en tysk arkitekt inflyttad till Malmö före andra världskriget.
Fritzson har även ett förflutet som basgitarrist i det lokala vikingarockbandet Björnens Flagga.
Fritz von Dardel skrev om detta: "Prinsen, som annars är så oförskräckt, nöp mig krampaktigt i armen och var förvånad över mitt lugn."
Fröken Kosaka är skolans hoken no sensei ("sjukstugemästare"), en tjänstebeteckning som motsvarar skolsköterska och kurator.
Fröna har ibland bihang.
Frontfigurerna bakom bildandet av partiet var Lars Lundgren som lämnade partiet 2008 och Reino Lindberg som satt i fullmäktige fram till partiets nedläggning 2010.
Frontfigur för bandet är Tommy Walter.
Frötuna, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Fruelundparken ligger meter över havet.
Fruktämnet saknar synliga fjäll och har endast i sällsynta fall borst.
Frukten är 5-8 cm lång, äggformad, ätlig och välsmakande, gul till orange som mogen.
Frukten består av flera nötter med fjäderlik pensel.
Frukterna skördas när de är hårda och gulorange.
Frukt som är mogen men som ännu inte fallit kan slås ned från grenarna.
Fryklöf föddes av kronolänsmannen Fredrik Fryklöf (1844–1927) och hans hustru Selma Charlotta Lind (1854–1886).
Frysning vid till exempel -18˚C minskar även det antalet bakterier, detta på grund av att det kan bildas intracellulära iskristaller som kan förstöra cellmembranet och cellvägg.
FSI är nära samarbetspartner med den nystartade Sportpressen, bland annat genom att bidra med två sidor redaktionellt material till varje nummer.
Fuchai skyndade sig tillbaka till sitt rike för att återta huvudstaden men han stupade under belägringen.
Fuente del Regajo ligger meter över havet.
Fugun har fått ett dåligt rykte på grund av att den kan vara dödligt giftig, men anses ändå som en delikatess i Japan, trots att köttet ibland beskrivits som smaklöst och tråkigt.
Fuktskadorna återkom emellertid och 1952 fick åter byggnadsdelar bytas ut och man dränerade och ventilerade bättre än tidigare.
Fullmäktige består av 25 ledamöter samt lika många suppleanter.
Fullmer mötte då 23 oktober 1962 nigerianen Dick Tiger i den första av tre titelmatcher mellan dem och förlorade på poäng.
Fullständig förteckning (515 nr) utgavs av Örebro läns bembygdsförbund genom Algot Holmström: Bertil Waldéns tryckta skrifter förtecknade (1973).
Fullständigt isolerade system kan i praktiken inte existera (förutom möjligen universum i sin helhet), det kommer exempelvis alltid att finnas dragningskraft mellan ett system innehållande massa och kroppar utanför systemet.
Fullt utbyggt innebär det då utökning med närmare 100 nya hushåll.
Full utvecklade exemplar lever ensam eller i mindre grupper.
Funk Glacier ligger meter över havet.
Funktionen som bevis för existerande transportavtal har en avgörande betydelse för mottagaren eftersom han då kan vara säker på att varorna är på väg, speciellt om det är fråga om ett så kallat ombordkonossement.
Funktionsknapparna har ersatts av knappar på touchskärmen och en snabbare processor med mera ger bättre prestanda.
Furey Lake ligger meter över havet.
Furstemakten vilar på ett fördrag mellan furste och folk: bryter kungen fördraget, är folket berättigat aktivt motstånd.
Fursten fungerar i berättelsen som en symbol för makt och styrka.
Furst Nid finns där någonstans.
Furubäcken som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 2, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 2 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Fustat (visas inte) låg på den östra sidan av Nilen, precis söder om vad som idag är Kairo.
Fylld av vrede riktad mot turistens naiva och skamlösa utnyttjande av öns natur och befolkning och avsaknad av kunskap om den historiska bakgrunden med slavhandelns konsekvenser är den uttalat provocerande i syfte att väcka skam och skuldkänslor.
Fyllningsdammar utnyttjar sin tyngd för att hålla tillbaka vattnet, på samma sätt som gravitationsdammar.
Fynden har även visats upp i temporära utställningar i många länder såsom Japan, USA, Storbritannien, Danmark, Schweiz och Taiwan.
Fyndet av skulpturen behandlades i L. Jaanits Jooni kiviaja uskumustest, in Religiooni ja ateismi ajaloost, 1961 (Stenålderstro i historien, religion och ateism s. 9).
Fyndig kallades förr även en trakt, där malm av något slag anträffats.
Fynd ovanför 2600 meter är däremot sällsynta.
Fyra år efter slaget (år 803) accepterade Kroatien fredligt en begränsad frankisk överhöghet.
Fyra år senare påbörjades byggnadsarbetet.
Fyra bidrag gick vidare från varje program.
Fyra dagar efter fasttagandet inleddes processen, där anklagelsepunkterna bland annat var landsförräderi och förberedelse till högförräderi.
Fyra försök att bestiga den svårklättrade berget gjordes av en brittisk, en japansk och två nyzeeländska expeditioner, innan en japansk expedition lyckades nå den nordöstra toppen den 9 oktober 1979.
Fyren är vitmålad och när sikten är god kan den skönjas från fastlandet på omkring 10 sjömils avstånd.
Fyren ”Toppholm” står på holmen för att märka ut farleden genom Barösund.
Fyrtio personer dömdes till döden (30 från Säbrå), varav två gravida kvinnor som fick avrättas i januari efter förlossningen.
Gabriela Bjarne Larsson: Stadgelagstiftning i senmedeltidens Sverige, 1994.
Gādmeh Gater ligger nere i en dal.
Gahvāreh ligger nere i en dal.
Gaia var jordens, moderlighetens och fruktbarhetens gudinna.
Gais är kända för att ha en trogen supporterskara, trots att laget flera gånger åkt ur både Allsvenskan och Superettan.
Gällande borgens historia är källmaterialet mycket sparsamt.
Gällande generella begravningar ikläddes kvinnor linne med spetsar vid halsen medan män ikläddes skjorta med krage samt bärandes sockar.
Galleriet är beläget på Hudiksvallsgatan 6 i Stockholm och V:a Strandgatan 9 i Umeå.
Gällivare Malmbergets FF vidare efter 4–2 totalt.
Game Boy-versionen hade dock ingen likhet med originalet och blev heller ingen försäljningssuccé.
Gamla Ullevi inifrån efter matchen IFK Göteborg - Djurgårdens IF 11 april 2009.
Gammalt tåg från Waterloo & City Line på depå-museet i Acton, typ S 40, Class 487.
Gammelstadsviken har behållit sitt namn vik, trots att den idag är en insjö.
Gångar den gräver kan vara upp till 4,9 meter långa och på ett djup av 0,57 meter.
Gänger, 2003. sid. 167 Under sommaren följde Bajens starkaste period för säsongen.
Ganska snart stod det klart att de måste ta sig till Helgasten för att besöka Furstarna, hans gamla vänner, och ta reda på vad som hade hänt.
Ganska snart visade sig dock Skultuna ha svårt att följa med i den tekniska utvecklingen av förbättrade legeringar, och lade på 1860-talet ned tillverkningen.
Garanterad start ner till -15 grader, är det kallare än så ökar man bensinandelen.
Gårda Bollklubb grundades på Café Sparven i Gårda den 1 november 1919 där 24-årige John Johansson valdes till ordförande.
Gardaneh-ye Kelak ligger meter över havet.
Gårdars namn är dock kända först från senmedeltida- eller ibland till och med yngre skrifter.
Gården ägdes då av patron Gustav Öhman, vars dotter Sofia Öhman - kallad Fejan, skulle bli Forsslunds hustru.
Gården ägs idag av ättlingar till greve Otto Cronstedt, men huvuddelen av omkringliggande markområde styckades av och såldes på 1960-talet.
Gården består av en lång envånings huvudbyggnad, som är sammanbyggd med en kortare sidobyggnad.
Gården har sedermera återgått till Stensholms säteri, men boningshuset är friköpt.
Gården i Älvsåker sålde fadern egenmäktigt 1920 liksom alla djuren.
Gården omtalades i tidiga medeltida dokument.
Gården omtalas i skriftliga handlingar första gången 1357.
Gårdens ekonomibyggnader och tidigare arbetarbostäder sträcker sig uppför en sluttning nordväst om huvudbyggnaden.
Gårdens huvudsakliga uppgift var att bedriva ungdomsläger, något kyrkan hade börjat med två år tidigare.
Gården var ett för tiden normalt småbruk med några kor, ungdjur och smådjur.
Gardner sa senare till Burr att: "Du lyckades fånga Perry Mason bättre på tjugo minuter, än jag gjorde på tjugo år."
Gårdsbebyggelsen är intakt och dess exteriöra utformning har i stora drag behållits.
Gårdsplanen omges av två fristående envåningsflyglar och en magasinsbyggnad.
Går från Vanadisplan till Torsplan och Norra Stationsgatan.
Garrison (1988), sid. 12-13 Garrison misstänkte också att Banister, Shaw och Ferrie gjorde Oswald till syndabock för mordet.
Garrison vann dock i samma turnering den tredje GS-titeln i mixed dubbel.
Garry Hocking sitt namn till "Whiskas" som en del av företagets marknadsföring av Geelong Football Club.
Går upp i floder i samband med leken.
Garveriet som drevs av Carl Gillberg levererade skinn och sulläder till skofabriker i närområdet.
Garyeongpokpo ligger meter över havet.
Gåsån som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 2, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 2 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Gasledningen Nord Stream 2, som dubblar Nord Streams kapacitet, har kallats Europas mest kontroversiella energiprojekt, då den ökar Europas beoende av rysk energi.
Gästhuset är en traditionell byggnad och består av ett antal mindre öppna ytor omgivna av rum.
Gastroenterit ledde år 2008 till cirka 1,3 miljoner dödsfall hos barn som var yngre än fem år, och de flesta inträffade i världens fattigaste länder.
Gästsjunger gör även Anna-Kaisa Avehall på ett av spåren.
Gatan hette från 1844 Repslagaregatan, och från 1857 Hantverkaregatan.
Gatan vart tänkt att ingå i ett mindre bostadskvarter, som 1959 dock definitivt avskrevs till förmån för industriverksamhet.
Gatorna i Idala har fått namn efter träd och växter.
Gatufasaden ytbehandlades med brun färgad slätputs, i höjd med halva bottenvåningen utfördes sockeln av räfflad röd granit med reliefdekor.
Gatuplanen och placeringen av villorna på respektive tomt följer ofta de topografiska och geologiska förutsättningarna.
Gaudry Lake ligger meter över havet.
Gauthier är representerad vid Landstinget i Värmland samt i ett flertal Värmländska kommuner.
Gavin var känd för sitt lugn, som förärade honom titeln "the coolest defense attorney in the west".
Gay fångade även den heteronormativt skeva könsfördelningen av arbete i sina fotografier.
Gaykulturen har i Montréal sitt centrum kring Beaudrys tunnelbanestation, och området däromkring kallas le Village Gai / the Gay Village.
GBIF-Swedens databas är alltid aningen bättre uppdaterad än den internationella portalen.
Gefjon uppfattas som en fruktbarhetsgudinna men också som en beskyddare.
Gelabert skapade en metod, med namnet Totsona ('Alltlåter'), för att stimulera musikalisk inlärning för barn upp till sex års ålder.
Gelimer avdelade även 2000 man till sin kusin Gibamund som fick i uppdrag att attackera den romerska vänsterflygeln.
Gelsteds verksamhet genomgår flera faser.
Gemensamma Distriktet, GD, fungerar som en "virtuell kommun".
Gemensam sträckning med väg 870 delen Brådal – Arslätt.
Gemensamt ägande förespråkas emellertid inte av alla som kallar sig socialister.
Gemensamt är också att de fysiska nattvardselementen är nödvändiga.
Gemenskapen upphörde 1 januari 2015, samtidigt med bildandet av Eurasiska ekonomiska unionen.
Generalentreprenad är en upphandlingsform (till skillnad från total- respektive utförandeentreprenad som är entreprenadformer).
Generaliserade anfall omfattar hela hjärnan och kan ge väldigt svåra symptom.
Generalsekreteraren ledde folkkongressen och mellan dess samlingar politbyrån och drog upp riktlinjerna för statens politik.
Generations-serien, en serie av spel riktad mot grupper som traditionellt inte spelar datorspel.
Generellt kan annars ett varumärke vara ett ord vilket som helst, som dess innehavare tar som beteckning för någon marknadsförd vara.
Generellt så har texterna temat krig och dess konsekvenser.
Generellt saknar varelserna någon massa, men deras natur varierar något, från två dimensionella skuggor till rökliknande och så vidare.
Generellt tar det 5 till 10 miljoner år efter ett massutdöende innan artrikedomen har återställts.
Genever är en enbärskryddad sprit som får framställas i Belgien, Nederländerna samt den absolut nordligaste delen av Frankrike.
Genevièves senaste periheliepassage skedde den 4 december 2019.
Genom 1892 års härordning bildades 3. arméfördelningen 1893, arméfördelningen ersatte då det tidigare 3. militärdistriktet.
Genom åren har föreningen blivit en av Sveriges mest framgångsrika med flera mästerskapsmedaljer och landslagsidrottare.
Genom åren har huvudbyggnaden även använts som BB, ålderdomshem och flyktingförläggning.
"Genom att avbilda den sista generationens överlevande, bidrar Mikael Jansson till en ovärderlig dokumentation vars blotta existens blir ett levande bevis som omöjliggör för framtida generationer att förneka eller förminska Förintelsen."
Genom att dess berättelse sträcker sig över flera århundraden, är den även ett verk om övergången från medeltiden till modern tid.
Genom att dra i linan som sitter fast i ishästen drar man i hakar som driver den framåt under isen.
Genom att kapsla inne dessa förlorade kärleksobjekt i sig själv, hela som levande döda och ännu verkande i honom, kan alltså ett dubbelt behov tillfredsställas – att utplåna/glömma och samtidigt spara/behålla.
"Genom att kontemplera körsbärsblommor eller snöflingor som symboler för det sköna men korta jordelivet, kan man förankra sin rädsla för döden och ensamheten i ett vidare kretslopp", som filmforskaren Olle Sjögren uttryckt saken.
Genom att kontrollera översvämningar och andra faktorer som en gång kännetecknade Coloradofloden har dammen allvarligt påverkat fysiska och ekologiska förändringar i den nedre delen av floden.
Genom att lägga ihop två trianglar med en gemensam sida bildas en "
Genom att omvärlden skrattade åt honom, härmade hans uttryck och åthävor, blev han mer och mer bitter.
Genom att seriekoppla flera uppsättningar av elektroder skapade han ett så kallat gasbatteri - den allra första bränslecellen.
Genom att "söka efter sig själv" skapar personen en relation till sig själv, och därmed skapas också en form av subjektivitet.
Genom att spela i takt med ekot får han ett karakteristiskt rytmiskt gitarrljud med lager på lager av gitarr vilket bidrar till U2:s speciella sound.
Genom att utställningen bevakades av landets största tidningar fick även spelmanstävlingen stor nationell uppmärksamhet, till skillnad mot Gesundatävlingen som mest uppmärksammades lokalt.
Genom att vi inte själva bestämmer takten när vi mottar ljudåtergivningen laddas musikuppspelning och röster på radio med ett innehåll utöver själva orden, som kan leda till en starkare och mer renodlad känslomässig upplevelse.
Genom bidrag från allmänheten testades elektriskt gatubelysning från januari 1884 i Härnösand.
Genom den historiska kopplingen till Oxfordgrupperna, som AA dock bröt med redan 1939, finns en koppling till den kristna läran.
Genom denna förmedling inviterades han 1937 till orkesterkonserter i engelska radion.
Genom denna tvingas Karl Knutsson för andra gången abdikera från den svenska tronen, men tvingas inte, som 1457, i landsflykt, utan får förläningar i Finland.
Genom den omorganisationen lokaliserades försvarsområdesstaben med regementet vid Hissjövägen.
Genom det går det så kallade Bystråket som bevarat den gamla bymiljön.
Genom detta erhöll han två doktorsexamina.
Genom donation av greve G. Piper inrättades 1817 ett lasarett vid brunnen.
Genom dörrarna kunde 800 (fallna) hjältar samtidigt gå in i bredd.
Genom elektrostatisk repulsion och vind förflyttas djuret över stora områden.
Genom en dylik kan en religiös utövare erhålla en kontaktkanal till profeterna.
Genom en resa med fyra vagnar, öppnades den första linjen mellan Brunnsparken och Stigbergsliden den 24 september 1879.
Genom ett beslut 6 maj 2013 av Kriminalvårdens generaldirektör, bestämdes att fem av landets anstalter skulle läggas ner.
Genom ett särskilt protokoll som fogades till anslutningsfördraget, klargjordes vilka regler som skulle gälla respektive inte gälla de delar av Cypern som inte är under den cypriotiska regeringens kontroll.
Genom flitiga mätningar av de olika lervarvens tjocklek i början av 1900-talet kunde det årsvisa förloppet i inlandsisens tillbakadragande noggrant kartläggas.
Genom föremålan har man fått kunskap inte bara om framstegen inom metallurgi, utan också om traditioner, religiösa föreställningar och det liv man levde i den tidigare kulturen.
Genomgående stam saknas eller är segmenterad, den är elliptisk i genomskärning men blir cylindrisk som äldre.
Genomgående stavas med versaler, av respekt, GUD, JEsus, HERren medan satan och djävulen får nöja sig med gemener även för sina tilltalsnamn.
Genom hans brevväxling vet man att han även dekorerade privathem och målade tavlor fast inga av dessa har återfunnits.
Genom hela landet rann också många älvar och vattendrag.
Genom inställningsarmar regleras antalet kuggar som är i funktion.
Genom Jack Daniel Distillerys program Buy the Barrel kan man köpa ett helt fat, vilket väljs ut av experter på destilleriet samt tillsammans med köparen om denne så önskar.
Genom kokning utvinns ur denna ett vitt, harts- och vaxartat ämne, cow tree wax, galaklin, som används vid ljusstöpning.
Genom lagen upphävdes fordonsskattelagen (1988:327) och lagen (1976:339) om saluvagnsskatt.
Genom Pippingskölds bemödanden inrättades 1876 ett nytt barnbördshus i Helsingfors.
Genom platån rinner Melkelva, som är orörd från glaciären till havet.
Genom projektorns linssystem avbildades så objektet på vald yta.
Genom reservatet leder markerade strövstigar.
Genom sina engelska influenser intar den en unik ställning gentemot senare anlagda stadsparker, som utformades efter tyska parkanläggningsideal.
Genom sin initiering i de olika graderna får de en introduktion av dess mening.
Genom sitt uppträdande mot medieindustrin, sin stora användarbas och framgång har sajten och männen bakom den vunnit stor popularitet även långt utanför Sveriges gränser.
Genomslaget för denna "ekonomiska treenighetstanke" medförde emellertid också en motreaktion och fruktan, främst i väst, för att detta sätt att tala om "Guds trefaldighet", skulle undergräva den monoteistiska bekännelsen.
Genom sluga resonemang och fabricerade bevis får Tony polisen att tro på hans historia.
Genom staden går förbundsvägarna Bundesstrasse 188 (
Genom staden går vattendraget Hams Fork.
Genom stadsdelen går Mariahilfer Strasse, som är dess huvudgata.
Genom tiderna har det funnits många olika system för blindskrift.
Genom tjänstedesign kan man också skräddarsy tjänster till specifika målgrupper.
Genom trädstrukturen finns det alltid bara en väg från en nod att ta sig upp till roten i trädet.
Genom Tvååker är hastigheten sänkt till 50 km/h.
Genom utvecklande av stationen, tog SBS steget längre och ändrade namnet till Studio 107,5 för att fokusera på formatets nostalgiska anda.
Genos publicerar resultat av släkt- och personhistorisk forskning samt allmänna artiklar såsom översikter rörande källor och forskningsmetoder.
Gentele arbetade som teknisk ledare för produktionen fram till sin död 1895.
Gentemot detta ställer förespråkarna motfrågan om en känslomässig bindning behövs alls.
Geologen Brian Harland (1917–2003) från Cambridge började arbeta i Ny-Ålesund redan 1938 och etablerade senare en bas i samhället 1965 i en av svenskbarackerna.
George Albert Smith utvecklade Kinemacolor i England år 1906 som var det första lyckade försöket att skapa färgfilm.
George Grosz omnämner honom i sin självbiografi som Dr.
George köper dock fasaner av Greengrass, som denne tjuvjagar inne på Lord Ashfordlys marker, eftersom Greengrass har lägre priser än matleverantörerna.
Georges de Scudery sade om henne: "Hon var vacker, hon var galant, hon var mycket intelligent, hon sjöng, hon dansade väl, hon spelade alla instrument, hon skrev mycket fint i vers och prosa och hennes konversation var mycket underhållande.
Georges Little Lake ligger meter över havet.
George Soros har kritiserat och sökt påverka Tysklands politiska vägval i allmänhet och förbundskansler Angela Merkel i synnerhet vid ett flertal tillfällen.
Georges Pasteur klassificerade fenomenet som en sorts automimikry, där djuret härmade sig själv som dött.
Georg hade år 1728 utfärdat en bestämmelse enligt vilken Caroline automatiskt skulle bli regent under hans frånvaro.
Georg Hellat var gift med Ludmilla Hellat-Lemba (1879–1945), som var operasångare och lärare.
Georgina Wilhelmina (Lilly) Lundgren född 27 november 1862 i Stockholm, död 5 augusti 1932 i Stockholm, var en svensk sjuksköterska och konstnär.
Georg Mills (Victor Sjöström) och Mary (Lili Bech) älskar varandra.
Georg ska enligt vissa uppgifter ha gift sig med Hannah Lightfoot 17 april 1759 före sitt äktenskap med Charlotte.
Geoteknik är en ingenjörsvetenskap som behandlar de byggnadstekniska egenskaperna hos jord och berg, samt metoder att bygga i, på och med jord och berg.
Gerda Roosval-Kallstenius var dotter till bankdirektören konsul John Roosval och Johanna Kramer.
Gerdopīneh är det största samhället i trakten.
Geri Halliwell lämnade bandet 1998.
Ger kraftig rökutveckling, antingen momentant eller kontinuerligt.
Gertrud Sigurdsen var dotter till traktorföraren Arvid Blixt och Cecilia, ogift Karlsson.
Gesche, som hade varit livvaktsstyrkans chef sedan 1934, avskedades i januari 1945 och ersattes med Schädle.
Getbroälven som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 4, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 4 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Getingarna är mycket giftiga.
Getingarna har två par vingar som i viloläge hålls hopvikta längs med kroppen.
Geuanggeudang ligger meter över havet.
Geväret har deltagit i fler krig än något annat modernt vapen och ses ofta som en symbol för icke-reguljära stridskrafter såsom gerillor.
Geyersteine ligger meter över havet.
Ghat har inget annat val än att hålla sig undan ifrån staden och dess invånare, och flyr så långt ifrån staden som det går.
Ghatsblomsterpickaren är en liten (7,5–8 cm) och färglös blomsterpickare med relativt stor och kraftig, mörk näbb.
Ghazalis popularitet bland européer kan bero på att hans verk är lättillgängliga och att de teologiska resonemangen är besläktade med europeisk teologi.
Ghee anses ha införts av tidiga indiska bosättare.
Ghost har strandat bara hundra meter från deras lägerplats.
Gibraltar har en stor terminal för kryssningsfartyg och det finns även en blygsam reguljär trafik till Tanger i Marocko en gång i veckan.
Gift 1679-05-13 Korpegården, efter lägersmålet med kaptenlöjtnanten Nils Ulfsköld, född 1642, död 1728.
Gift 1:o med grosshandlare Anders Per Gustaf Bergqvist, född 1844-06-11 i Lidköping, död 1898-09-25 i Stockholm.
Gifte sig med Maria Christina Öman (född 1788).
Giftet finns i speciella gifttänder i käkens främre del.
Gift med Brita Olofsdotter, till Stake, som i vapnet förde en hjälm.
Gift med löjtnant von Brummer till Odensee.
Gifttänderna ligger längre bak i käken.
Gihren var en skicklig politiker men saknade militär kompetens varför han ofta lät andra för befälet vid drabbningar.
Gil`ead är en människostad i nordvästra Alagaësia.
Gillette Duchemin, född Boutelvier okänt år, död i maj 1765, var en fransk skådespelare.
Gil lever för sin idol, så när det en dag börjar gå dåligt för Bobby så vill Gil personligen hjälpa till.
Gillinger är sedan hösten 2014 gift med musikalartisten Jenna Gillinger (fd. Åhrén).
Ginkgon odlas även för sina frön som äts som efterrätt i Japan.
Ǵino Voda ligger meter över havet.
Ginzburg är ett efternamn.
Gips är ett vanligt material men är inte ljudabsorberande.
Girard har i sina verk om skönlitteratur sökt att undersöka om Prousts idé om ”psykologiska lagar” stämmer.
Gissbol har även haft en egen orkester, Gissbols.
Gisslan släpptes efter omfattande förhandlingar.
Gitarristen Brian Benoit spelade inte heller på albumet men bandet hade inte sagt något om ett permanent avhopp.
Gitarristerna i gruppen har varierat under åren, bl.a.: John McGeoch, gästade på det av kritiken högst rankade albumet Kaleidoscope, Juju och A Kiss in the Dreamhouse.
Giuriati var 1922-23 chef för ministeriet för de erövrade områdena, 1923-25 minister för offentliga arbeten, och blev samma år president i deputeradekammaren.
Giustinian vistades i London från 5 januari 1606 till 23 november 1608.
Givaren omvandlar stötarna till elektriska signaler.
Gladstone hade tidigare förespråkat att ett protestantiskt land inte skulle ge pengar till andra kyrkor.
Glansormar är inte giftiga utan dödar sina byten genom kvävning.
Glascockpit är en försvenskning av engelskans glass cockpit.
Glaucus 4 är idag känd som det Hebbeska huset.
Glažnjansko Ezero ligger meter över havet.
Gleiberman skrev vidare: ”Östlund är, när han är som bäst, en besinningslös och trollbindande filmskapare, men tyvärr, så har han så mycket på hjärtat att han också, när han är som svagast, är formlös och didaktisk.
Glitterpopare bär ofta hemgjorda pärlarmband och pärlhalsband.
Global intifada har på sin webbplats inbjudit till en "fest" i Kungsträdgården i Stockholm den 22 augusti 2006.
Glock gifte sig med Helga Glock 1958, och de grundade familjeföretaget 1963.
Gloria Steinem var tio år när föräldrarna 1944 till slut skildes.
Glossop Lake ligger meter över havet.
Gluck och Piccinni själva var dock goda vänner.
Gluttony har en dum, barnslig personlighet och tänker i princip bara på att äta.
Glykoalkaloider kan i höga doser orsaka illamående, diarré och magsmärtor.
Glyptoteket i Köpenhamn.
GM-dieselmotorer används även för marina applikationer samt för avbrottsfri kraft (UPS).
Gnassingbé tog formellt över som president i Togo i maj 2005, trots massiva protester från oppositionen.
Goa Layang Kara ligger meter över havet.
Godār-e Khorāsānī ligger meter över havet.
Godār-e Khūn Sorkh ligger uppe på en höjd.
Goda seder diktera att man först måste säga sig vara mätt och berätta för värden hur utmärkt maten var, och att det skulle vara omöjligt att äta mer. Värden förväntas sedan säga att man inte ska göra tarof (“ta'rof nakon” - liknande ”var inte oartig!”
Godby arboretum upprätthålls av Ålands landskapsregerings skogsbruksbyrå och är belägen på landskapets mark.
Godhemsjätten blev nu rasande och gick längre upp på berget, där han tog toppen av en stor klippa som han kastade rakt emot Rambergsgubben.
Godkänd utbildning är en förutsättning för tillsvidareanställning som kriminalvårdare.
Godohou ligger uppe på en höjd.
Gods and Kings innehåller 27 nya enheter, 13 nya byggnader, nio nya underverk och nio nya civilisationer.
Godset, som hade då varit i ätten Brahes ägor sedan 1624, var omfattande med stort jordbruk och djurhållning och ett 50-tal anställda.
Godsmagasinet fanns kvar men revs senare.
Godståg kan ställas upp i bangården.
Godtfred Lund är en kolerisk man med flotta vanor, han har ekonomiska problem, men betalar 1934 hela sin skuld i Korsbæk Bank och byter till Omegnsbanken.
Goebbels skrev även mängder av dikter, romaner och teaterpjäser.
Gökhöjden bestod av 104 radhuslägenheter fördelat på nio olika hustyper omgärdade av grönytor.
Goldsmiths Lake ligger meter över havet.
Golfbana räknas per definition i lagen som terräng.
Golf nummer 11 miljoner kommer ut i oktober.
"Goliath" kommer ursprungligen från ett jam fran "Roulette Dares (The Haunt Of)."
Golo Nggolongtede ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Golpāyegān är det största samhället i trakten.
Golvet och takstolarna är nu i obehandlat trä.
Gomerus gifte sig andra gången 5 november 1751 med Beata Ulrica Fock (1723–1808).
Gondolieren sjunger i sin båt.
Gongchanzhuyi Shuiku ligger meter över havet.
Gongtang Shuiku ligger meter över havet.
Gonzales har varit gift två gånger.
Görans studentkamrater kommer på besök och Görans flickvän från staden fäller nedsättande ord om Kerstin, som drar sig undan oroad och svartsjuk.
Gordon spelade in serien 2009, samtidigt som han hade finansiella och personliga problem hemma.
Görgen började träna shotokan karate den 25 januari 1973.
Gorges de Kola ligger nere i en dal.
Gornicata ligger meter över havet.
Götaplatsen täcker således en framför flera kvarter.
'Göteborgs-Posten, 15 september 1902 De två sista björnarna avlivades, den ena 1928 och den sista, en äldre hona 1931.
Göteborgs-Posten, 31 juli 2001: "Ingen kris för produktive Olle."
Göteborgs stad upplät hörntomten Järntorget/Södra Allégatan till föreningens planerade byggnad för 25 000 kronor.
Göth hade en utomäktenskaplig dotter, Monika, som 2002 lät sig intervjuas för en bok.
Gotthard, ss. 49-51 Piaget definierade även problemet med barns mentalitet på ett nytt sätt.
Gott om skog gör trä till ett vanligt material i den traditionella arkitekturen i den alpina och föralpina delen av landet.
GovTracks 2017-analys placerade senator Lee till höger om spektrumet, till höger om de flesta republikaner, men fortfarande till vänster om en handfull republikanska senatorer.
GPS-system ger navigeringsstöd för att identifiera kortaste vägen till slutdestination eller närmaste tankstation Sciarretta, A., De Nunzio, G., & Ojeda, L. L. (2015).
GR6, som är dess modellkod, är konstruerad för att överföra vridmoment över 600 ft-lbs.
Graafstra Lake ligger meter över havet.
Graceful Lake ligger meter över havet.
Gracies första officiella vinst kom redan 1998 när den då 10-årige Gracie vid de amerikanska internationella mästerskapen vann gulbältesklassen.
Gradbeteckningar modell 1935 för tjänstemän i löngegraderna 1-11.
Graden av genomsläpplighet kan dock variera.
Gradgrind, Gradgrinds fru, är sjuklig och klagar ständigt.
Graduate Record Examination GRE är också accepterad av nästan alla MBA-program.
Grå färg anger att fokus snarare ligger på finansieringen.
Grafen visar kvoten av primtalsfunktionen π(x) med dess två approximationer x/ln x och Li(x).
Grafikgruppen försågs med stora mängder forskningsmaterial samt referensfotografier från medlemmar i utvecklingsgruppen.
Gräfsnäsgården vars äldsta delar är från 1700-talet.
Graham Collier definierar scatsång som ”improviserad sång i instrumental stil på meningslösa stavelser”.
Grajaú ligger nere i en dal som går i nord-sydlig riktning.
Grammatiskt korrekt böjning i singularis är dock "Daedroth", men detta begrepp har senare kommit att hänvisa till en specifik art av klassen Daedra.
Grand Anse Mahe ligger i regionen Västra Mahé (West Mahé).
Grand Canyon Skywalk uppfördes av hualapai-
Gränden fick sitt nuvarande namn 1806 och hette då Dufve Gränden.
Grand opéra skulle komma att spela en större roll för karriären för librettisten än för kompositören.
Grand-Popo ligger på gränsen till Togo och var inte lika hårt styrt som den franska kolonin Dahomey.
Grand Prix-säsongen 1937 innehöll ett EM och många småtävlingar.
Grand Restaurant som var en träbyggnad brann ner den 20 december 1968 och Sommarhotellet revs 1984.
Granen blev allmänt förekommande i svenska hem först i slutet av 1800-talet.
Grangeer var kännetecknande för just cistercienserna och var i bruk fram till början av 1200-talet.
Grannarna hjälper henne.
Gränsen för grovt rattfylleri sänktes 1994 från 1,5 promille till 1,0 promille.
Gränsen går över Stenberget och Åsarna och passerar strax öster om Härtingberget och når, strax söder om Råbergsvallen, "tresockenmötet" Älvros-Ytterhogdal-Överhogdal.
Gränsen hade en total längd av 1 800 kilometer.
Gränskontroll utförs vid godkända gränsövergångsställen.
Gränsnivåerna för mängden THC som cannabis light får innehålla varierar.
Gräns- och sjöbevakningsskolan svarar för specialgränsjägarutbildningen för beväringar.
Gränsområdet mellan dessa discipliner och folkpsykologin var brett, flertalet motodfrågor olösta.
Grant återvände till England i januari 1861 och befordrades till verklig överste den 14 november 1861 samt till generallöjtnant den 24 oktober 1862.
Gråstenen härrör till stor del från vapenhuset som revs för att lämna plats åt nykyrkan.
"Gråtande kom vi till världen.
Grå ullapa jagas för köttets skull.
Graven består av en enda gravkammare med måtten 12x13m, vilket gör den till den största från första dynastin.
Graven började byggas 1730 och kejsaren begravdes 1737.
Gravering av slottet från 1747 av Bartholomæus Roque.
Gravgods ofta djurtandshängen både i vuxna och barngravar.
Graviditeten kan inte användas som uppsägningsgrund under mammaledigheten.
Gravpyramidens sidor är 170 meter, och den är 29 meter hög.
Graziano da Silva har en kandidatexamen i agronomi, en masterexamen i jordbruksekonomi och sociologi från universitetet i São Paulo och en doktorsexamen i ekonomi från universitetet i Campinas.
Grbavica ligger nere i en dal.
Green hittades död i sin cell i februari 2014.
Green Hornet själv röstskådespelades av Al Hodge (1936–1943, 1945), Donovan Faust (1943), Bob Hall (1945–1947) och Jack McCarthy (1947–1952).
Green var autodidakt men fick senare tillfälle att studera vid Cambridge University.
Gregaard var gift två gånger.
Gregor Krek var far till juristen, universitetsrektorn och musikern Gojmir Gregor Krek (1875–1942).
Greg Prato från AllMusic gav albumet 3 av 5 i betyg.
Grekland har ansett att Makedonien har försökt göra anspråk på grekisk historia och geografi.
Grekland har präglat en serie mynt och tre versioner av 2-euro jubileumsmynt.
Grenar av ätten i Sverige har erhållit grevlig värdighet, medan andra är borgerliga.
Grenbildningen mellan komisk och dramatisk opera (hårdraget opera med eller utan tal; med eller utan inslag av andra scenkonster) under 1800-talet var den första impulsen till den moderna musikalen.
Grevar och friherrar utgjorde betitlad högadel, medan adelsmän som tillhörde riddarklasserna var obetitlad högadel.
Greven reciterar med stor bravur den sonett som Olivier har skrivit, varpå de går in i teatersalongen för att ta itu med repetitionerna.
Grevinnan Maria Klingspor sägs besöka slottet den 2 maj varje år.
Grevskapsgränserna passar inte ihop med vissa av storstadsområdena, så därför har man i dessa fall bildat organisationer som ägs av flera grevskap.
Grieg kom att stilmässigt påverka Delius och hans övertalning av föräldrarna, kom dem att godta Delius levnadsbana.
Griffiths, 1970, p. 274. Dock blev Alibert och Pierre-Etienne Flandin båda avsatta från regeringen den 9 februari 1941, "troligen som en eftergift mot tyskarna".
Grigg Lake ligger meter över havet.
Grill är också föreläsare på Fojos kurs Fram med fakta, om journalistiska arbetsmetoder, och om hur man kan gräva och skapa agendasättande journalistik även på redaktioner med små resurser.
Grimsö finansieras genom statsanslag, forskningsanslag, konsultuppdrag samt bidrag från stiftelser och fonder.
Grimstaskolan deltar i nationella utvecklingsgrupper kring de nationella proven och har ett flertal pedagoger som utvecklar läromedel.
Grodan blir mellan 17 och 32 cm lång (exklusive benen) och väger från 0,6 till 3,25 kg.
Gröna gatan och liknande gatunamn i Danmark, Skåne och Västsverige syftade ursprungligen på att gatorna var nya och ännu inte färdigbyggda.
Gröndal hade vid den tiden inte många invånare men besöktes gärna av välbärgade sommargäster från Stockholm.
Grön ibis hittas i sumpskogar och vid sjökanter, i mer beskogade områden än andra ibisar.
Grönryggig skogssångare är en 12 cm lång fågel med olivgrön krona, gult ansikte med gröna teckningar och en tunn spetsig näbb.
Grönt är en högre klassificering och betyder att fastigheten har bebyggelse som är särskilt värdefull från historisk, kulturhistorisk, miljömässig eller konstnärlig synpunkt.
Grönt åstadkoms i detta fall genom blandning av gult och blått pigment, då det sker en överlappning i den gröna delen av spektrumet hos det reflekterade ljuset från de båda pigmenten.
Gropen, som ännu inte är färdigutgrävd, är 5 meter djup.
Gros Saut ligger meter över havet.
Grosselfingen är en kommun (
Grotthålorna där kvarlevor hittats är torra, även när området drabbas av orkaner och här ser de olika offerplatserna ut som när de en gång lämnades.
Grumier blev olympisk guldmedaljör i värja vid sommarspelen 2016 i Rio de Janeiro.
Grundareffekter kan även uppträda när konkurrerande genetiska linjer dör ut.
Grundarna Massimo Banzi och David Cuartielles namngav projektet efter Arduino av Ivrea, en lokalt viktig historisk gestalt.
Grundbilden är en hukande person som omges av andra bilder föreställande djur, knivar, svärd, trummor och klockor.
Grunden är att alla människors nakna kroppar är vackra.
Grunden är sannolikt vad som är kvar av Riksby gård och är byggd av stora stenar, en knapp meter hög och mäter 7x14 meter.
Grunden till museet är en större donation av familjen till Torshälla stad, under förutsättningen att museet hålles öppet och tillgängligt för allmänheten.
Grundfärgen hos holländska kaniner är vit.
Grundidén är att en mängd neuroner sitter ihoplänkade i olika strukturer och vikterna ändras vid inlärning.
Grundregeln är att en tätort ska ha över 200 invånare och att avståndet mellan husen inte är mer än 200 meter.
Grundtanken är att ett beslutsfattande nära de människorna som omfattas av åtgärder bidrar till en innovativ drogpolitik.
Grupp 8:s motförslag var att ge kvinnor heltidsanställningar och sänka arbetstiden för alla så att det blev tid över för både män och kvinnor att sköta barn och hushåll.
Grupp A är den friaste klassen där det finns minst begränsningar på hur mycket bilen får vara trimmad.
Gruppen är kanske mest känd för sina ballader, såsom "Easy" och "Three Times a Lady".
Gruppen är mycket heterogen och det är svårt att finna gemensamma drag hos de olika språken.
Gruppen bytte skivbolag till Around the Music efter sitt deltagande i San Remo-festivalen.
Gruppen eller ensamma individer etablerar revir och territoriet av en hanne kan överlappa med reviret av flera honor.
Gruppen förflyttar sig mellan varje säsong till olika platser.
Gruppen gjorde sin sista spelning i december 2013.
Gruppen hade många hitlåtar under 1980-talet och tidiga 1990-talet, som "
Gruppen har återförenats kort flera gånger.
Gruppen har också uppmärksammats för dess kommentarer kring både konstens värde och det internationella bankväsendets makt.
Gruppen har sedan dess släppt tre album och påbörjat flera världsturnéer.
Gruppen lämnade dock kvar några videos efter sig på youtube och låtar på Spotify.
Gruppen lanserade sin egen variant av poprock som de kallade för rock agrícula ("bonnarock").
Gruppens genombrott kom under den svenska musikrörelsens (
Gruppens ledamöter utser ett ordförandeskap bestående av en gruppledare och åtta vice gruppledare för en period av två och ett halvt år, som kan förnyas.
Gruppens största hit blev "
Gruppen var aktiv under tio års tid och efter flera offentliga kontroverser, under vilka några av Minutemens medlemmar avled, bestämde sig de återstående medlemmarna för att sluta med sitt vigilantarbete under 1949.
Gruppen var även med i filmen Rumble on the Docks från 1956 och var den första amerikanska rock and roll gruppen att turnera i Storbritannien 1957.
Gruppen var dock till en början skeptiska till att använda externa låtskrivare.
Grupperna är efter stigande farlighet: IIIA (grovkornigt), IIIB (finkornigt) och IIIC (finkornigt och ledande).
Gruppmedlemmen Loki som hade lämnat gruppen innan julsingeln medverkade inte i musikvideon och K-Much fortsatte med fyra medlemmar istället för fem. I slutet av december 2014 medverkade K-Much vid SBS Awards Festival 2014 i Seoul.
Gruppsegrarna från varje grupp gick vidare till en andra kvalomgång där de fick möta varandra i direkt avgörande dubbelmöten.
Gruvaktiviteten i området minskade kraftigt under 1900-talet och idag är de fyra världsarvsgruvorna inte längre i drift, istället har de omvandlats till museer öppna för allmänheten.
Gruvan är sammanlänkad underjordiskt med den närliggande Petiknäsgruvan.
Gruvdriften lades ner år 1948.
Gry Storvik (23 år) hittades död på en parkeringsplats i Myrvoll strax söder om Oslo 25 juni 1985.
Gryta, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
GSM 1800: Samtalstid upp till: 9 timmar.
GT3 är som alltid utrustad med sugmotor.
GT:s webbtidning finns som en underkategori till expressen.
Guanceste ligger meter över havet.
Gud gjorde Melek Sharfadin till yazidiernas religion.
Gud hjälpe själ hans."
Güell Palace ligger meter över havet.
Guern el Aoumeur ligger meter över havet.
Guggenheim övertog Pluribus's andel i företaget i januari 2013, vilket gav dem fullt ägarskap.
Guidetti kom tvåa i skytteligan i EM.
Guido rusar ut på gatan.
Guitarra moresca hade rundad rygg, bred greppbräda och flera ljudhål.
Gulbröstad sångare är en liten (9,5–10 cm) och mycket aktiv sångare.
Guldbron anländer till Stockholm, video.
Guldet från 1993 vanns tillsammans med Catrine Bengtsson från Sverige och 1995 tillsammans med Marlene Thomsen från Danmark.
Guldmedaljen gavs första gången 1982 i fyra kategorier.
Guldsmedstorpet hör till de torp som är borta.
Gulflikvipan hittas i torra och öppna miljöer som ruderatmarker och odlade fält, men även i kanter av våtmarker.
Gulfotad duva har en liten världspopulation bestående av uppskattningsvis endast 2 500–10 000 vuxna individer.
Gullarp och i motsatt riktning 1 mantal Luttersjö.
Gullmarsfjorden är en 25 kilometer lång tröskelfjord med ett största djup på 119 meter.
Gunda, Kago och Uto ger sig iväg för att ta över gorillornas område.
Gunda vill att Tufs ska berätta var gorillorna bor och när Kago hotar Tufs så berättar hon.
Gunillaklockan framför Uppsala slott.
Gunnar Fornehed, född 1930, död 1978, var en svensk datatekniker, chef och PR-man hos Honeywell-Bull och skribent.
Gunnar Sandberg sitter i Socialutskottet och är suppleant i Miljö- och jordbruksutskottet.
Gunntorpaån som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Gunung Dom är den högsta punkten i trakten.
Gunung Rajabasa är den högsta punkten i trakten.
Gunvors teatergrupp sätter upp Dödsdansen och Jonna avvärjer en riktad porrattack.
Gupansar Cave ligger meter över havet.
Guseongpokpo ligger meter över havet.
Gustaf Gustafsson Queckfeldt och dennes hustru Anna Maria Slatte.
Gustaf Nilsson spelas i filmen '
Gustafsson är åttabarnsfar och har ett brett författarskap kring barn, barns rätt och barnuppfostran.
Gustafsson är numera vd, chefredaktör och ansvarig utgivare för Omni.
Gustav Vasa och hans söner vistades emellanåt på Eskilstuna hus.
Guvernementet har en yta på cirka 166 563 km²med cirka 0,4 miljoner invånare.
Guyana är ett vattenrikt land.
Gyldenløve blev irriterad över de svenska förstärkningarna och försökte att innesluta fästningen helt med löpgravar.
Gymnasiesärskolenivå erbjuder 180 olika kursplaner, de flesta är yrkesförberedande.
Gymnasiet ligger på C.E. Jansensvej, medan Niuernermik Ilinniarfik ligger i en blå byggnad på Aqqusinersuaq.
Habachscharte ligger meter över havet.
Habitatet utgörs av blomsterrika alpina till subalpina gräsmarker på höjder mellan 930 och 3 110 meter.
Habitatet varierar mellan skogar, busk- och gräsmarker samt hed.
Habitatfläckarna omges av en för arten olämplig miljö, vilken inom metapopulationsekologin brukar betecknas som "matrix".
Habré fortsatte att möta väpnat motstånd på olika fronter.
Hackneyhästen används fortfarande till körning men numera i tävlingssammanhang.
Häckning sker dock huvudsakligen i skogsområden som i undervegetationen i kokospalmlundar, kustnära skogar och urskogar på kalkstensgrund.
Häckningstiden varierar från år till år och i olika delar av utbredningsområdet, kopplat till nederbörd.
Hade dödsdom inte verkställts inom 24 timmar efter utslagets avkunnande, skulle målet överlämnas till vederbörlig krigsöverdomstol för att där upptas till prövning.
Hade ett globalt företag riktat samma marknadsföring till båda segmenten så hade försäljningen med allra största sannolikhet hämmats.
", hade McClure sin största roll i serien.
Haditherna presenterar levnadsexempel kopplade till Muhammed och personer som stod honom nära.
Hagaströms Tegelbruks AB hade verksamhet till 1972 efter ett uppehåll 1926-1935, huset revs 1980 och radhus byggdes i området.
Hagberg tycks för en tid ha ersatts av Gurli Holm.
Hagerman har skrivit sju fackböcker om svensk historia och producerat ett tiotal historiska dokumentärer för SVT, ofta om nya perspektiv på historien om Sverige, om riksbygget, landskapet, folket, nationalmyten och rasforskningen.
Hägerstens församling omfattade den 1 november 1975 (enligt indelningen 1 januari 1976) en areal av 13,1 kvadratkilometer, varav 10,8 kvadratkilometer land.
Håkan Rydin bildade tillsammans med Jörgen Nilsson och senare Ulf Rådelius och Anders Lagerlöf jazzgruppen (Swedish) Nexus som under sin existens mellan 1972 och 1992 gjorde över 1000 konserter.
Hake ska ha gett upphov till namnet Hakarp, Holmvidh till Hulustorp och Åmme eller Ambjörn till Ammarp.
Hakkana var dock ingen vek och underkuvad härskare som hettiterna kunde beordra runt.
Hål av varierande storlek skapas i Kurven med slumpvisa mellanrum.
Halder började i juli 1902 i den kungliga bayerska armén och placerades i 3:e bayerska fältartilleriregementet Prinz Leopold i München.
Hale (1974) Phytologia, Vol.: 28 Issue: 5 p. 488 som först beskrevs av Hale, och fick sitt nu gällande namn av Hale.
Hale in Hale (1984) Mycotaxon, Vol.: 20 p. 79 som först beskrevs av Kurok.
Hålen i sidorna låter vattnet cirkulera i sumpen.
Hallades apparaten hade varit i bruk sedan 1927 och vid Rocky Ponds utfördes tre kontroller om året med apparaten.
Hallardt var ständigt sysselsatt med musiklexikografiskt arbete.
Hallaröds kyrka i oktober.
Hall debuterade som poet och gav bland annat ut Songs of the three countries (1923).
Hallendorff utnämndes även till högskolans första rektor 1909, en tjänst han innehade till 1929.
Hallen tar åskådare.
Håller jag nu denna min ed och ej bryter däremot, så må det vara mig förunnat att njuta av livet och min konst, alltid och av alla ärad och aktad!
Håller vad långtidsdans älskat bandet levande.”
Hallifornia 2016 innehöll 24 aktiviteter och 8 tävlingar i olika grenar och hade ungefär 40 000 besökare.
Hällkistan undersöktes på 1970-talet varvid man påträffade fynd av brända ben, keramikskärvor samt pil- och spjutspetsar i flinta.
Hålls i vanlig rumstemperatur, övervintras dock helst svalt 8-10°C.
Hålmonterad kapsel med två parallella rader av ben.
Halo 3: ODST skiljer sig från de tidigare spelen i Halo-serien främst då man spelar som en "vanlig" marinsoldat och inte som Master chief.
Halonen är representerad vid bl.a.
Hälsan vacklade efter ett halvt liv på krogen.
Halsen bildar en bred vinkel mot skaftet som minskar kraftig med åldern och varierar kraftigt mellan individer.
Hälsobrunnen organiserades 1908, och vid densamma tjänstgjorde två brunnsläkare.
Hals och ovansida är svart, undersidan är vit fläckat smutrosa på bröst och buk, med svarta lår.
Halveringstid är 10-20 timmar.
Halvmaratonloppet är öppet för aktiva från hela världen och arrangeras årligen i slutet av april och/eller maj.
Halvön som utgör Söderöns västligaste udde heter Stangkobben och är namngiven efter att det förr fanns nätstänger på platsen.
Hamas i Gaza ökade raketbeskjutningen in i Israel och Israel inledde 8 juli 2014 officiellt sin militära operation Operation Protective Edge mot Gaza för att få ett slut på raketattackerna som möttes.
Hamilton efterträdde 1821 Elias Horry som Charlestons borgmästare (på den tiden var borgmästarens titel i Charleston intendant) med omval 1822.
Hamilton fick sin skolning i sin födelsestad Bryssel.
Hamlet har under ett antal år seglat i charter i de skandinaviska farvattnen, främst på den svenska västkusten och i Oslofjorden.
Hamlingsängar är det begrepp som vanligen förknippas med lövängar.
Hammarängen är industriområdet i söder.
Hammarby hade slutat tvåa i serien och vann därför Lilla Silvret.
Hammarby och Segeltorp kämpade länge om tätpositionen.
Hammarby som segrare och Väsby som tvåa.
Hammar försåg därför bostäderna med myggnät för dörrar och fönster i de trakter där malaria förekommer.
Hammargren gav ut flertalet böcker under sina levnadstid.
Hammerska ladan, vid Fagerviken, låg ursprungligen vid dåvarande Societetshuset.
Hammerstaätten kan beläggas som ägare till Hammersta från 1426.
Hamnen växte tack vare exporten av trävaror på 1860–1870-talen.
Hamnmineringar kan genomföras från land.
Han ådrog sig också ilska från den islamiska gemenskapen för sina oortodoxa tolkningar av islams lära och traditioner, sin utmaning mot det religiösa etablissemangets auktoritet och sin åsikt att idéerna i Gröna boken var förenliga med grundade på islam.
Han ägde detta tegelbruk fram till 1875 då det kom i ingenjör Karl Rinmans ägo, som sålde det året efter.
Han ägde också och spelade på Antonio Stradivarius violin ex-Vogelweith från 1711.
Han ägde sex stycken segelbåtar under sitt liv.
Han ändrade även i formuläret vid nattvardens utdelande då han ansåg sig inte vilja "kalla hederligt folk du".
Han anländer precis när Lazarevic dricker från trädets sav, som läker hans ärr och gör honom nästan helt odödlig.
Han anlände till Moskva vid nyårstid 1644 och emottogs med stor pompa och ståt.
Han anlitades ofta till olika medlingskommissioner på arbetsmarknaden och var ordförande i den så kallade "Rehnbergkommissionen" 1990–91.
Han anmälde 1838 att han ämnade fortsätta ge ut tidningen men det förverkligades inte.
Han ansåg att albumet inte "kom med något nytt" och inte heller var särskilt "experimentellt" utan handlade om "bekvämlighet, och det finns inget mera bekvämt än bekanta territorier".
Han ansåg att hemmet först och främst skall inredas utifrån trevnad och bekvämlighet.
Han ansåg sig som expert i fråga om kvinnan, och hans bästa roman The second blooming (1914), är en verkligt subtil skildring av den kvinnliga passionen återuppvaknande i medelåldern.
Han ansågs tydligen för osmidig på posten som kommendant, och 1654 avskedades han från posten.
Han anser att ett moraliskt förfall breder ut sig i samhället och bestämmer sig för att ta saken i egna händer.
Han anses vara den kroatiska nationalmusikens grundare och en av dess förgestalter.
; han anslöt dock inte klubben förrän den 1 januari 2012.
Han ansökte om patent för sin teletrofono den 28 december 1871, men i brist på pengar förmådde han inte betala för ansökan.
Han antog där en ny identitet och kallade sig Nils Scholtewskii von Schoultz samt uppgav att han var en polsk katolik.
Han antog en mittenhögerpolitik i många avseenden men på det ekonomiska planet föredrogs fortfarande en statsstyrd ekonomi.
Han antog titeln Jakob I av England och Jakob VI av Skottland och förenade på detta sätt de två länderna under samma monark.
Han använder sitt artistnamn för att inte förväxlas med komikern Lee Hyuk-jae.
Hanar är oftast lite tyngre än honor och når en vikt mellan 7 och 13 kg.
Hanar av mindre hackspett är, såvitt de inte tvingas stryka på grund av väderleksförhållanden, trogna sitt revir under hela året.
Han är begravd på Klosterkyrkogården i Eskilstuna.
Han är begravd på Raus Råå kyrkogård i Skåne.
Han arbetade därefter som sekreterare i Statens ligningsdirektorat till 1962.
Han arbetade från 1958 vid Helsingfors universitets zoologiska museum, blev 1968 kustos för dess allmänna avdelning och prefekt för museet 1981; docent i zoologi från 1951.
Han arbetade huvudsakligen med merkantilt tryck men utförde även planscher i övertryck.
Han arbetade kvar på Baluba till 2014 som senior producent.
Han arbetade mest med porträtt av societetspersoner och även kungligheter, i hans fars efterföljd.
Han arbetade sedan som advokat i Colorado.
Han arbetade sedan som folkhögskolelärare 1933–1939 innan han tog sin fil.dok.-examen i Stockholm 1942 på avhandlingen De gotländska passionsmålningarna.
Han arbetade sig uppåt och fick assistera regissörerna William Wyler och George Stevens.
Han arbetade som bilmekaniker och var även fackombud på flera arbetsplatser under Dansk Metal (1940-1962) och sedan ordförande av fackföreningen Lyngby Metal (1961-1978).
Han arbetade som journalist inom press, radio och TV.
Han arbetade som musikpedagog i över 40 år.
Han arbetar idag som executive creative director och är delägare i brand experience-byrån Nine Yards.
Han arbetar i de Nationella och universitetsbiblioteket “Sv.
Han arbetar också som skådespelare vid en konstakademi.
Han är bosatt i London.
Han är bror till Draško Brguljan.
Han är bror till Matti Herola.
Han är chef för Avdelningen för produkt- och produktionsutveckling på Institutionen för teknikvetenskap och matematik vid Luleå tekniska universitet.
Han är den enda som har varvat alla konkurrenter under en SM-tävling.
Han är den som springer fortast av alla vampyrer men är inte riktigt lika stark som de andra.
Han är en anlitad föredragshållare och har skrivit många artiklar i ledande tidskrifter.
Han är en mångsidig spelare som kan spela någon defensiv position och har även spelat som mittfältare ibland.
Han är en medlare mellan himlens och jordens högsta gudom, hans sändebud.
Han är en småväxt gammal man med grått hår och mustasch.
"Han är en spelare jag verkligen gillar av hela mitt hjärta," lovordade Cruyff Eriksen.
Han är en spelbar karaktär i ett uppdrag.
Han är far till dottern Nina.
Han är fullständigt galen, och har inte förstått att den Greve Duckula som lever inte är som sina förfäder utan är helt ofarlig för allt som inte växer i jorden.
Han är gift med Emily Boothby och far till fyra barn.
Han är gift med Lucy Heald sedan 11 december 1999.
Han är gift och har en son.
Han argumenterade för att den rekommenderade 15 dagar långa självisoleringen som utfärdades av Trumpadministrationen bör förlängas fram till åtminstone slutet av april 2020.
Hanar hämtar mer mat än honor gör.
Han är inte heller särskilt smart och herr Flick skyller ofta sina missöden på honom.
Han är intresserad av Chuckolareserven och Beanstar.
Han är i och med detta uppe i fyra Mr.
Han är känd för radikala och kontroversiella nytolkningar av klassiker samtidigt som hans uppsättningar brukar vara texttrogna.
Han är känd i Islands legendflora för sina påstådda magiska bedrifter.
Han är ledamot i Gästrike-Hälsinge hembygdsförbund.
Han är ledare för den första plutonen och efter Riki den mest respekterade hunden.
Han är lnvaldes i Svenska Tekniska Vetenskapsakademin 1986 och i Finska Vetenskaps-Societeten 1994.
Han är modern i sina orkesterklanger, som blommar och doftar rikt, utan att dock någonsin skymma sångstämmorna.
Hanarna är mycket aggressiva mot varandra.
Hanarna av några arter uppvisar även ett revirbeteende då de försvara ett visst utvalt område mot andra hanar.
Hanarna blir könsmogna vid omkring 3 års ålder, honorna vid 4 till 5 år.
Han är något av en "virrpanna".
Hanarna har de fyra första tergiterna (ovansidans bakkroppssegment) klädda med gulgrå päls, tergit 4 dock bara på sidorna.
Hanarna har ett vitt märke på skuldrorna och en grå krona.
Hanarna lämnar boet vid mellan 3 och 8 dygns ålder för att aldrig återvända.
Han är nämnd 1272 och 1276 som riddare, dominus Erlendus.
Hanar och honor skiljer sig något åt i utseendet.
Han är också en mycket aktiv samhällsdebattör i Norge.
Han är också känd för de förnämliga kartor över staden som han upprättade.
Han är också med i Twisted (TV-serie) som Danny Desai.
Han är programledare för webb-TV-programmet Sportlabbet på SvtPlay.
Han arresterades omedelbart av Paris polis när han nådde marken.
Han är sedan dess Centerpartiets representant i Nordiska Rådet samt ersättare i Social- och Skatteutskotten.
Han är snabb kontringsspelare, har god variation i sina avslut med lobbar, flipplobbar och skott med precision.
Han är väldigt smart, och otroligt artig när någon vuxen är i närheten.
Han ärvde 1960 grevevärdigheten från sin farfar.
Han ärvdes i sin tur av dottern Ingeborg (d.1628), gift med Jöran Gyllenstierna (d.1618).
Han är ytterst förtjust i att tala om sitt stolta förvärvsarbete.
Han åtalades för konstförfalskning i Tyskland och dömdes 2011 till fängelsestraff.
Han återkom 2003 till BBC Proms för First Night-konserten med Leonard Slatkin.
Han återkom dock till landslaget 2011 och har spelat för Azerbajdzjan sedan dess.
Han återställs till vanliga Mario när han blir skadad, vidrör vatten, rör en Lanch Star eller Kraftstjärna.
Han återupptar också kontakten med flickvännen Sheila och sonen Russel och lever ett vanligt liv samtidigt som han rånar banker.
Han återvänder lycklig, vilket snart vänder när han får reda på att kyrkvärden under tiden Erik varit borta har bestämt att Margretha ska gifta sig med socknens mest förmögne bonde.
Han återvände till Turkiet där han arbetade på en avhandling om normbildning.
Han avgick med Gladstone 1874, var lordkansler även i dennes andra ministär (1880–1885) och upphöjdes 1882 till earl av Selborne.
Han avgick som ordförande 1930.
Han avgick ur aktiv tjänst i december 1918.
Han avgjorde även säsongens andra match med sitt 2-0 mål mot Arsenal.
Han avled år 1853 och gravsattes på Shockoe Hill Cemetery i Richmond.
Han avled i oktober 1816.
Han avled senare samma år i hemstaden Charlestown.
Han avråder Barracano från att försöka lägga sig i familjen Santaniellos interna affärer och lämnar upprörd huset.
Han avslutade karriären 1984.
Han avslutade kurser på norska brigaden i Skottland och fick kaptens grad.
Han bär armband, och smycken är upphängda i hans flätade skägg.
Han bedömdes 2015 vara en av 156 svenska miljardärer.
Han befordrades 1775 till kopist, 1776 till kanslist, erhöll kopistlön 1777, blev registrator 1778 och aktuarie 1781.
Han begärde och nekades det världsliga ledarskapet över korståget, men samarbetade lojalt med Adhemar, även om han aldrig gav upp tanken.
Han belönades två gånger med kongressens hedersmedalj för tapperhet i fält.
Han benådades av Caesar, som gav honom i uppdrag att ordna statsbibliotek i Rom.
Han beordrade att armén skulle attackera endast nattetid och mot klart definierade mål. I dagsljus skulle den koncentrera sig enbart på att slå tillbaka tyska motattacker och flyganfall från Luftwaffe.
Han berättade att han också gjorde det för att visa vad en människa är kapabel till trots svår sjukdom.
Han berättade via sin officiella Facebook tidigt 2013 att han bildat en musikgrupp som heter Nåden.
Han berättar för den unga Butch att han tänker ge honom en guldklocka som tillhörde hans far.
Han berättar gärna historier om sina upptåg tillsammans med den ständige följeslagaren Stefan "Steffe" Norell.
Han berättar livfullt om den engelska fotbollsligan och snart blir åtminstone några engagerade i nymodigheten.
Han beskrev den som en "stor nebulositet som innehåller många stjärnor" och angav dess dimensioner till ca 1,5° bredd.
Han beskrivs i Lestats bok "Mörkrets furste" som lång, med brunt hår.
Han beskrivs som en man efter Guds eget hjärta i 1 Samuelsboken 13:14 och Apostlagärningarna 13:22.
Han beslutade dock att han inte kunde förlora en sådan gyllene möjlighet att återta staden.
Han besökte Italien och i Frankrike gav han ut den litterära tidskriften "Sirius" (i vilken Anna Achmatova debuterade), men som bara utkom med 3 nummer.
Han bidrog även senare till en surrealistisk teoribildning.
Han bidrog också med soundtracket.
Han bidrog starkt till att bringa ordning i namngivningen av Sveriges äppelsorter.
Han blev 1925 ledamot av Järnvägsrådet.
Han blev 1934 ordförande i Första kammarens nationella parti efter Ernst Trygger.
Han blev 72 år gammal.
Han blev även i vuxen ålder "med mycken omsorg skött av sin plikttrogna vårdarinna fröken Louise Rinman", som tidigare hade varit hans och hans bröders guvernant.
Han blev biskop i Göteborg 25 februari 1929.
Han blev buddhistmunk och gjorde i maj 1180 avbön inför övriga Minamoto-ledare.
Han blev då, 27 år gammal, den yngste mottagaren av priset någonsin, sedan det instiftades 1982.
Han blev därefter 1621 borgare och räntmästare i Göteborg och ingick därmed i magistraten.
Han blev där en synnerligen ryktbar person, som alla svenska Parisresenärer ansåg sig böra besöka.
Han blev därigenom svåger med sin forne konkurrent Anders Celsius.
Han blev därmed den tredje tungviktsmästaren sedan boxning med handskar blivit obligatoriskt.
Han blev därmed första kanadensare någonsin att vinna guldmedalj i ett OS på hemmaplan.
Han blev den första person som tilldelades CAF:s Distinguished Flying Award sedan han genomfört en nödlandning med en Bamboo Bomber.
Han blev elev vid folkskollärarseminariet i Karlstad 1866 och avlade folkskollärarexamen där 1868.
Han blev en tidig partimedlem i Kosovos demokratiska förbund.
Han blev fast anställd där 1877.
Han blev föreståndare för tryckeriets filial i Norrköping.
Han blev först invald i representanthuset i kongressvalet 1952 och avgick 1972 från kongressen för att tjänstgöra som domare i Virginias högsta domstol.
Han blev hovstallmästare 1672, riksråd, överstemarskalk och rikskammarråd 1687.
Han blev inbytt i den 73:e minuten, men blev tvungen att lämna planen efter endast sju minuters spel på grund av en knäskada.
Han blev inte kungens lärare i matematik och befästningskonst, trots att Karl X Gustav lär ha uttryckt en önskan om detta.
Han blev invald som ersättare i partistyrelsen 1997 och i partiets verkställande utskott 2001.
Han blev känd för de villor han ritade i början av 1950-talet och han fick senare även andra typer av uppdrag.
Han blev känd för sin debutsingel "Nur noch kurz die Welt retten" som släpptes den 27 maj 2011.
Han blev länsassessor 1940 och taxeringsintendent 1944.
Han blev nummer 10 i stora backen och nummer 8 i normalbacken.
Han blev nummer 14 i normalbacken och nummer 8 i stora backen.
Han blev nummer 18 i sin första världscuptävling.
Han blev nummer 6 i sin första internationella tävling.
Han blev nummer åtta sammanlagt.
Han blev nummer fyra, 1,0 poäng från bronset.
Han blev också dess förste ärkebiskop.
Han blev på nytt gripen men dömdes återigen till villkorligt.
Han blev professor där 1995.
Han blev samma år uttagen till B-landslaget och gjorde ett mål i 3–1-vinsten över Norge.
Han blev sedan femma i ATCC 1977, innan han hade sina två bästa säsonger i karriären.
Han blev sedan fullmäktig (1957), expeditionssekreterare (1966) och kontorschef (1978).
Han blev senare tvungen att avbryta arbetet på grund av en studieresa till kontinenten.
Han blev sexa i VM och tog fyra tredjeplatser.
Han blev som 30-årig professor vid Kunstakademien, och kvarblev på den posten till 1955.
Han blev statssekreterare för internationellt utvecklingssamarbete 1978.
Han blev Sveriges bästa namninsamlare i arbetet för appellen och samlade in runt 2000 namn.
Han blev tidigt intresserad av löpning, först genom att agera publik vid lokala friidrottares träningsrundor.
Han blev tränare till alla deltagarna i Fröken Sverige under tävlingen.
Han blev uppmärksammad för första gången då han lyckades höja bilförsäljningen markant i ett distrikt.
Han blir arg och hugger huvudet av henne.
Han blir erbjuden skjuts av en handelsresande, Gösta Bergman, som är på väg till staden.
Han blir kär i Hae-Gis lillebror, Ko-Mo, som han tror är en tjej (vilket är fullt förståeligt p.g.a. hans utseende när de träffas).
Han blir slutligen tillfångatagen för sina dåd.
Han blir täckt med majs och får då mat även han.
Han bodde vid sin död på Surbrunnsgatan 42 (idag nr 56) i Stockholm i fastigheten Sandören 1 (idag Nejlikan 1).
Han började därför sondera intresset bland sina kontinentala kontakter för att delta i en sammansvärjning.
Han började destillera apelsiner, producera kol och harts, jämte många andra liknande aktiviteter.
Han började karriären genom att skriva manus till avsnitt av TV-komediserier.
Han började sin karriär som en av konceptkonstens förgrundsfigurer och pionjärer i Norge.
Han började skriva ett nytt manus som kom att ges ut postumt 1887, som McClellan's Own Story.
Han började skriva konstkritik i åtskilliga tidningar, och han översatte en samling engelska barnramsor där bl.a.
Han började studera medicin i Wien.
Han bröt dock med Freud 1914 och utvecklade sin egen analytiska psykologi.
Han brukade också cykla runt i bygderna för att sälja egentillverkade föremål.
Han byggde även fioler.
Han byggde ett laboratorium i ett litet skjul där han blandade ingredienser i flaskor av olika storlekar och format.
Han byggde upp en betydande rederirörelsen och var en av de första svenska redarna som utnyttjade ångfartyg för trafik på Östersjön.
Hanch'i-gogae ligger meter över havet.
Han debuterade 1992 och vann Richard Tucker Award 1997.
Han debuterade som författare med novellsamlingen Den segrande Eros 1912.
Han delade upp sin armé i två delar och den ena, ledd av hans son Amun-her-khepeshef, jagade de till Hettiterna allierade Šhasustammarnas krigare genom Negevöknen och till döda havet.
Händelsen blev föremål för stor uppmärksamhet.
Händelsen fick stor medial uppmärksamhet i lokalpressen och orsakade en våg av protester från iranska och europeiska organisationer, politiker och partier.
Händelsen gör att motsättningarna mellan de två kvinnorna i familjen försvinner och Elisabeth tar svärmor till sitt hjärta.
Händelsen kan ha varit iscensatt av Caesar för att demonstrera sitt motstånd mot idén att bli envåldshärskare, en befattning som under denna tid var främst associerad med kungatiteln och inte med reell envåldsmakt.
Han deltog bland annat i terräng-VM både 1981, 1982 och 1983 med placeringarna 15:e, 16:e respektive 67:e.
Han deltog dessutom i ett flertal internationella utställningar, bland annat i München 1947.
Han deltog i kyrkomötena 1903, 1908 och 1909.
Han deltog inte officiellt i partiarbetet men i några valrörelser engagerade han sig för partiet med bland annat uttalanden och debattinlägg.
Händerna är formade för att hålla något stort cirkulärt föremål, sannolikt en elefantbete.
Händer och fötter är de mest beprövade områdena, men i dagsläget har det utvecklats så även andra områden kan behandlas med denna metod.
Han diagnostiserades med cancer under 1980-talet och avled till följd av sjukdomen 1993, 41 år gammal.
Hand in Hand arbetar med miljöprojekt som syftar till att stärka fattiga byars arbete med att ta vara på sina resurser, till exempel hållbar avfallshantering och vattenprojekt.
Han dirigerade själv det första framförandet den 14 februari.
Han dog 96 år gammal i Los Angeles.
Han dog där 1968 i en ålder av 89 år.
Han dog i grunt vatten, kanske en vik av en sjö.
Han dog i sin hemstad Edinburgh, där det idag har rests ett monument till hans minne.
Han dog omedelbart och stridsvagnen förstördes.
Han dömdes först till döden men fick senare straffet reducerat till livstids fängelse.
Han dominerar inte sina hemområden, tills en stor våg sköljer in från havet och tar honom till en ö där alla de sorters dinosaurier han känner till finns, men är mindre än på fastlandet.
Han döpte detta järnbruk till Charlottenberg efter sin hustru.
Han drev 1984–1985 nattklubben Bar Bar i Stockholm i kompanjonskap och arbetade som programredaktör på Cinemateket, Svenska Filminstitutet, 1987–1988.
Han drev framgångsrikt garverirörelse och läderfabrik i kvarteret Vattuormen på Kungsholmen i Stockholm från 1840-talets början till sin död.
Han drog sig bort från scenen 86 år gammal 1974.
Han drog sig nu från politiken efter att i en broschyr, Erfahrungen aus den drei letzten Jahren (1851), skarpt ha klandrat mellanpartiernas politik.
Han drog slutsatsen att detta måste bero på någon tidigare okänd högpenetrerande strålning som når jordens atmosfär från rymden.
Han drygade därför ut blåslampstillverkningen med att göra sådana "giktringar", som han hade lärt sig att tillverka i ungdomen i Arboga.
Handynastin återupprättades efter hans störtande och hans styre utgör delningen mellan den västra handynastin (före interregnum) och östra handynastin (efter interregnum).
Han efterlämnade nämligen flera förtjänstfulla historiska arbeten, som visserligen rörande äldre tider mestadels är kompilationer, men i fråga om förhållanden närmare hans egen tid har självständig betydelse.
Han efterträddes av sin kusin, eftersom hans son var omyndig.
Hanen är något längre än honan och har ett vingspann på i genomsnitt 14.1 cm, men väger bara ungefär 110-140 gram.
Hanen får en mer färgrik dräkt, med orange markeringar på fenorna, och på analfenan även teckningar i vitt och svart.
Han engagerade sig även i ett antal litterära tidskrifter.
Han engagerade sig mycket i länets både sociala och administrativa utveckling.
Hanen har avvikande färg på både mandiblerna (orange) och labrum (rödbrun).
Hanen har djupblå ovansida, mer lysande ljusare blått i pannan och blåsvart ansikte.
Hanen har svartaktigt blåglänsande huvud, en liten röd fläck på hjässan och ett suddigt brungrått ögonbrynsstreck.
Hanen ruvar äggen som kan komma från så många som fyra olika honor.
Hanen tar sedan över skötseln, och vaktar boet tills äggen kläcks efter drygt en vecka.
Han erbjöd Ebba och de övriga kvinnorna fri lejd, men hon gav inget svar.
Han erbjuder dem utan omsvep kultur, sightseeing och sex, vilket fascinerar den frisläppta och vågade Cristina.
Han erhöll 1868 tillstånd att i Malmö utöva stentryckeri för tillverkning av kort och målat papper som 1873 utökades till ett boktryckeri.
Han eskorteras dit av en krigsveteran och en änka vars man har dödats i kriget.
Han fälldes för detta brott och dömdes till döden den 24 januari 1938 och avrättades två veckor senare den 10 februari.
Han faller när han hoppar häck och måste förlita sig på en krycka.
Han fängslades år 1933–1936 och 1937–1941 i fångläger i Dragsvik.
Han fann att Göteborgs försvar var eftersatt, och att Nya Älvsborg hade bristande underhåll medan batterierna på Rya Nabbe och Billingen betecknades som "odugliga".
Han fann klara formuleringar och följde ofta de medeltida lagarnas stil.
Han fann också rumänskan viktig för att förklara albanskans historiska utveckling.
Han får aldrig ha sitt rum ifred och så fort han sparar ihop en slant så dyker alltid hans bröder upp och stjäl dem.
Han får som elev den flirtiga Annie Kron som har svårt att lära sig då hon verkar mer intresserad av Gösta.
Han fasar inför vem han är, om det är något väldigt mörkt och obehagligt han flytt ifrån.
Han fastslog att det i historien funnits andra arter som dominerat jorden och som dött ut som en naturlig process, som han ansåg var tillämplig även på de tre raser han delade in mänskligheten i.
Han fick då se ett spelmanslag som spelade på ett instrument som han aldrig tidigare sett: ”.
Han fick dessutom ansvar energipolitiken.
Han fick dessutom fem platser nedflyttning för ett otillåtet växellådsbyte.
; han fick en dikt publicerad i Das schwäbische Magazin 1776.
Han fick en roll i filmen South Pacific.
Han fick första priset för modellering efter naturen.
Han fick KKH:s resestipendium och vistades en längre tid på Svenska institutet i Rom.
Han fick namnen på två personer som polisen visste hade nära kontakter med brigaderna, advokaten Giambattista Lazagna och läkaren Enrico Levati.
Han fick officersfullmakter vid Andra livgardet, Livregementets husarkår och kungens norska garde.
Han fick patent på strumpor förstärkta med gummi.
Han fick professors namn 1982.
Han fick särskilt tillstånd att prästvigas av Pius VII, trots hälsan.
Han fick sina första sådana uppdrag med att rita Lillestrøm Kinotheater och Munken kino i Larvik tillsammans med Gerhard Iversen.
Han fick sin autogiro, som han döpte till "Missing Link", den 12 maj 1931 och den 14 maj startade han från östkusten.
Han fick sin första gitarr på julafton 2001 och grundade året därpå, 2002, bandet Arctic Monkeys.
Han fick sju barn i det första äktenskapet varav ett dog i ung ålder, det enda barnet i det andra äktenskapet dog knappt två månader gammalt.
Han fick till och med tillfälle att starta ett av dem och köra det en liten bit.
Han filmdebuterade 1915 och medverkade i över 100 filmer.
Han filmdebuterade 1930, och medverkade sedan i över 200 filmer och TV-serier.
Han flyttade vidare till Real Madrid men spelade bara några matcher de första två åren.
Han föddes i Maynooth på Irland där han även tillbribringade sin uppväxt.
Han följde floden cirka 120 kilometer nedströms till Silla, där han tvangs vända tillbaka på grund av brist på förnödenheter.
Han följde med truppen och var med under träningarna, som reserv.
Han förälskar sig i Helga Gregorius – en helt hopplös kärlek, eftersom hon både är gift och älskar en annan - och föreställer sig kärleken som något ljust och heligt.
Han förbättrade där den pedagogiska situationen och arbetade huvudsakligen med organisation och undervisning.
Han fördes först till New York och sen till London.
Han fördes ombord på jedikryssaren Tranquility, vaktad av Anakins padawan Ahsoka Tano och jedimästaren Luminara Unduli.
Han förekommer ofta i TV och radio.
Han föreläser och leder seminarier över hela världen och sprider budskapet från sina böcker.
Han föreslog Joseph Gleeson White som ett alternativ, och denne redigerade The Studio från första utgåvan i april 1893.
Han förespråkar kraftigt minskade statliga utgifter, minskade skatter och en balanserad federal budget.
Han författade bland annat arbetet Kulturhistoriska studier till belysande av reformationens genomförande i Finland (2 band, 1946–1947).
Han förklarade att han ville skapa en reform av kvaliteten i industrisamhället, och fick så många anhängare att han lyckades bilda en stor landstäckande organisation för att försvara konsumenters intressen mot storföretag.
Han förklarade: "Min bild har en ton av det mångkulturella och orasistiska som jag tycker musikens värld är, i motsats till livet i övrigt".
Han förklarar sedan Hirukos syfte med att ha Drakstenen i sin ägo för henne.
Han förlänades 1548 det av ätten ännu idag brukade stamvapnet.
Han förlorade dock kampen om att bli partiets presidentkandidat.
Han förnekade all kännedom om dråpen på John G. Morrison och hans son.
Han försåg dem med falska identitetshandlingar och hjälpte dem att fly.
Han försökte få sin far att skjuta till det som krävdes men fadern stod på sig och ansåg att de där 25 000 dollar borde räcka.
Han försökte också övertala sin mor med hjälp av sin halvsyster Katarina, hertig Henrik Julius av Sachsen och kanslern d:r Nils Chesnecopherus.
Han fortsatte därefter sina studier vid Boston Museum School of Fine Arts.
Han fortsatte i den rollen även 2014, då han var 3-3 med en ERA på 3,31 på 62 matcher.
Han fortsatte i klassen fram till och med säsongen 2004.
Han fortsatte i samma stil på nästföljande album där han fick en stor hit med balladen "Tonight's the Night (Gonna Be Alright)".
Han fortsatte samarbetet med Smålänningen in på 1960-talet och tecknade två serier för dem, Lill-Roffe och Anton.
Han fortsatte sedan vidare till Prishtina där han 1970 arbetade som skådespelare vid Prishtinas stadsteater.
Han förutsåg en övergång till motsatsen, ett "
Han förvärvade senare japanskt medborgarskap och ändrade sitt namn till Koizumi Yakumo.
Han frigavs 1971 och återvände till Moskva, men emigrerade när han fick utresetillstånd 1973 till Paris, där han fick en tjänst vid Sorbonne-universitetet, där han också avled.
Han fungerade i ett par år som teknisk ledare på stenindustriföretaget Johs.
Han går med på att fråga Andrej om denne kan förlåta Natasja.
Han gav gården namnet Mariedal efter sin hustru.
Han gav ingen tidtabell för ett fullständigt tillbakadragande från Libanon.
Han gav namn åt de reningsfester – februa – som romarna ägnade sig åt i den sista månaden i den romerska kalendern.
Han gav senare ut album för bolag som Rounder Records och Blue Thumb Records.
Han gav sin första konsert 1930 och konserterade utomlands fram till 1959.
Han gav ut ytterligare ett antal romaner, konventionella men välskrivna berättelser i underhållningsgenren och hörde till sin tids finlandssvenska bästsäljare.
Hängfärjan ägs av Middlesbrough Council och Stockton-on-Tees Borough Council gemensamt.
Han gick hänsynslöst till väga och avkunnade genom sin ”blodsdomstol” närmare 2 000 dödsdomar på fyra år.
Han gick i pension 1968.
Han gick med i en skytteklubb.
Han gick på gymnasiet i Falköping i tre dagar.
Han gick under namnet Fredrik Andersson fram tills han gifte sig 2004 och då lade till sin hustrus efternamn.
Han gifte 1994 om sig med journalisten Hanne Fokdal.
Han gifte sig 1875 med Ellen Wahlgren (1851–1932), de fick barnen Arnold 1876, Ivan 1878, Percival 1880, Axel 1884 och Gunnar 1892.
Han gifte sig 1886 med skotskan Agnes Sofia Montgomery.
Han gifte sig 1925 med Sarah "Lala" Winchester och paret fick två barn.
Han gifte sig 1956 med Lise Berggreen (1916–2008).
Han gifte sig 1995 med Sharon LaCroix.
Han gifte sig andra gången 1961 med Elisabeth Ljunglöf (född 1922), dotter till kapten Oscar Dyrssen och Maria Hallin.
Han gifte sig första gången 1907 med Ruth Wijkman, dotter till kyrkoherden Joel Wijkman och Gunilla Bergergren.
Han gifte sig med en änka, Filippa de Mohun, men de fick inga barn.
Han gifte sig på 1680-talet med Kristina Fineman.
Han gifte sig två gånger, först med den danskfödda Karen Jonsdatter Viffert, som drunknade 20 nov.
Han gjorde 10 mål på 12 matcher för engelska landslaget 1953-1956 varav 4 mot Skottland april 1955.
Han gjorde återigen inte en enda start som catcher.
Han gjorde även betydande vinster på börsen.
Han gjorde även kortfilmer.
Han gjorde även några föreställningar som den amerikanske utrikesministern Gordon.
Han gjorde betydande donationer till hemstaden och födelsebygden samt grundade 1937 stiftelsen Emil Aaltosen säätiö med uppgift att främja finskspråkiga forskares skapande vetenskapliga arbete.
Han gjorde comeback för en kväll på Monday Night Raw 15th Anniversery för att rädda Hornswoggle från The Great Khali.
Han gjorde comeback mitt i säsongen och drog sedan på sig en allvarlig ljumskskada som gjorde att han blev borta resten av säsongen och en bit in på säsongen 2010.
Han gjorde detta till sitt nya fideikommiss.
Han gjorde direkt klart att han ville återvända till formel 1 så fort som möjligt.
Han gjorde en bra säsong och kom tvåa i omröstningen till ligans MVP.
Han gjorde ett misslyckat försök att starta en karriär i USA med filmen Orientexpressen 1934.
Han gjorde mål i den 30:e minuten och Liverpool vann med 2-0.
Han gjorde många donationer både i USA och i Sverige.
Han gjorde också hennes son till tronarvinge.
Han gjorde sig även känd för sina porträtthuvuden.
Han gjorde sig omtyckt av hennes styvfar och visade upp sig i jaktpartier och idrotter.
Han gjorde sig snabbt ett namn på Stockholms dansscen.
Han gjorde sig snabbt känd för sin grymhet.
Han gjorde sin första visa som fjortonåring och det blev många hundra visor totalt.
Han gjorde sin närvaro känd direkt i ett Redskins-lag som spelade mycket ojämn.
Han greps på Odengatan 104 då han rusade ut i trapporna med en plastkopia av ett automatvapen.
Han griper slutligen Crisp för mordet på en uppgiftslämnare, som berättat för Crisp var hans ex-fru och barn bor någonstans.
Han grundade flera orkestrar, bl.a. Beecham London Philharmonic Orchestra, som han ledde till 1940.
Han hade bara sett henne på foto, men tvekade ändå inte att fria.
; han hade blivit inskriven dit redan som 13-åring.
Han hade bott ensam i en grotta i 27 år.
Han hade då blivit ombedd av Danmarks ambassadär i USA, Henrik Kaufmann, att komma över och tala för Danmarks sak.
Han hade därmed i stort sett återtagit sin farfars område.
Han hade debuterat i "
; han hade dessförinnan utarbetat förslag till ett svenskt ordensväsende.
Han hade en äldre syster, Maria Catharina, som bodde med sin mor i kvarteret Hospitalet bredvid instrumentmakareverkstaden.
Han hade en bra månad i juni, då han hade ett slaggenomsnitt på 0,329, tre homeruns och elva RBI:s.
Han hade ett speciellt ansikte som gjorde att han ofta fick spela bisarra eller onda rollfigurer.
Han hade från 1867 sin verksamhet förlagd till Nørregade 45 i Köpenhamn.
Han hade gjort sig en förmögenhet, och vid slutet av sitt liv ville han bilda en förening för nordisk samverkan.
Han hade också en mindre roll i samma film.
Han hade också Porkkala som sin sätesgård men gjorde därutöver stora godsförvärv i Tavastland.
Han hade också uppskattningsvis 17 till 20 miljoner liv på sitt samvete.
Han hade tillbringat många barndomssomrar i trakten.
Han hade till och med ett band med bästa vännen Emmet.
Han hade tre bra säsonger i Saipa.
Han har ägt två stora båtar, men ville ha en ännu större.
Han har även gett ut album som soloartist.
Han har även haft en roll i Dunhams debutfilm Tiny Furniture.
Han har även inkluderat ett förord till Howes portfoliobok Forging Dragons, var något han diskuterade kring drakarnas olika symbolik och roller i olika kulturer och legender.
Han har även lanserat ett nytt politiskt parti, JFK21 - Jorden Frihet Kunskap, som bland annat har bankreform på programmet.
Han har även medverkat i flera olika animerade TV-serier.
Han har även spelat in film- och tvmusik.
Han har även tillsammans med Kim en adoptivdotter, Alaina Marie Scott, född 3 maj 1993.
Han har även två bröder, Karl-Erik och Helmut.
Han har även undervisat vid Dramatiska Institutet samt arbetat som journalist.
Han har bland annat sammanställt en sockengenealogi om Ulrika i Östergötland Familjer och gårdar i Ulrika socken.
Han har bland annat studerat svensk flyktingpolitik, retorik och praxis i svensk integrationspolitik samt etniskt definierade konflikter i olika typer av samhällen.
Han har blivit släppt på grund av bristande bevis.
Han har blont, nästan vitt hår.
Han har deltagit både i VM och EM i speedway ungdom.
Han har dessutom vunnit VM-guld vid sex tillfällen och även vunnit totala världscupen tio gånger.
Han har efteråt visat sig som en bakgrundskaraktär.
Han har en självsäker personlighet och är ambitiös.
Han har ett antal gånger medverkat i såväl radio som TV.
Han har ett barn till med en tidigare flickvän.
Han har ett tydligt mål med imperiet och håller god ordning på finanserna.
Han har fått ett torg i hemstaden Bevagna och en skola i Portici uppklaade efter sig.
Han har fem barn: Marcus född 1982, Patrik född 1985 samt Jesper född 1988 i sitt första äktenskap och Lukas född 1997 samt Lisa född 2001 i sitt andra äktenskap.
Han har flera gånger röstats fram som världens bästa rocksångare genom tiderna, men också världens bästa frontfigur.
Han har förespråkat att musikundervisningens tyngdpunkt borde förskjutas från solospel till orkesterarbete.
Han har förmågan att på olika sätt manipulera datorer och andra tekniska prylar.
Han har försakat all livsglädje och lever i "den döda staden" Brygge, en sinnebild av det förgångna.
Han har framträtt som solist med Kungliga Filharmonikerna och andra orkestrar i landet.
Han har gett ut en mängd romaner om kulturella och mänskliga konflikter i ett Nigeria präglat av stora omvälvningar, bland andra The Only Son (1966), Oil Man of Obange (1970) och Bridge to a Wedding (1978).
Han har gett ut flera böcker med litteraturvetenskapliga studier över författarskap och tendenser i den polska litteraturen.
Han har gjort elektronisk musik tillsammans med DJ T.O.M. sedan 1997.
Han har haft kontakt med brittisk underrättelsetjänst och regeringen 1980.
Han har hållit master classes i Skandinavien, Tyskland och Österrike.
Han har hittills vunnit 37 dubbeltitlar och dessutom spelat ytterligare 24 finaler.
Han har ju sin hustru som han älskar men Majken har nu fått honom att återuppliva sin svikna ungdom.
Han har kommit topp fem i loppet vid 9 av 16 tillfällen.
Han har komponerat ett stort antal verk för hornmusik (
Han har konserterat i bland annat Finland och USA, även tillsammans med sin hustru, violinisten Larissa Lev.
Han har många men än så länge oprövade recept på hur man tillagar smurfer men har i serien aldrig verkligen setts äta någon smurf.
Han har medverkat i pojkbandet "Party Posse" New Kids on the Blecch och jobbat som tidningsbud.
Han har mellan 1982 och 2008 medverkat i antologier rörande förhållandet mellan Sverige/svensk socialdemokrati och andra länder.
Han har också arbetat som undersökande reporter i flera projekt.
Han har också besökt utvisningsbåset ganska ofta.
Han har också medverkat på samlingsskivan Blåränderna går aldrig ur.
Han har också nämnt Lee Mavers från The La's som en musikalisk influens.
Han har också påpekat att samerna använder det nordiska lånordet tapmat, "att tämja", bara om inkörning av renar, inte för att tala om tamrenar i motsats till vildrenar.
Han har också skrivit exempelvis diktböckerna På solfläckens barnhem och Melåhner o smörgromskrasse.
Han har också skrivit ungdomsboken Platon Persson och blomman i mörkret och romanen Valborgsmässoafton på Nytorps gärde, båda utgivna på Modernista år 2006 respektive 2020, Gunnarsson, Björn.
Han har också upptäckt att det inte går att fly från sina problem, de kommer alltid att komma ikapp förr eller senare.
Han har också varit basist och kompositör i det Spellemann-vinnande hårdrocksbandet Audrey Horne men han lämnade det bandet 2007.
Han har ovanan att bokstavligen explodera av ilska när han är arg över sitt misslyckande.
Han har pekat på maskulina och feminina drag hos städernas skepnad.
Han har publicerat 120 olika vetenskapliga texter.
Han har rest och undervisat i flera olika länder.
Han har sagt att hans ungdom ägnades åt hårda studier, fritidsaktiviteter inkluderat cykling och hålla jämna steg med världens angelägenheter genom att ställa in utländska närliggande radiostationer.
Han har sammanfattat sin verksamhet som fysiker i boken Vandringar i fysikens värld Karlsson, Erik B (2013).
Han har sammanlagt gett ut tolv diktsamlingar.
Han har som redaktör varit inblandad i så gott som samtliga äventyr som producerats för den svenska tidningen.
Han har tidigare spelat i Landskrona BoIS, Malmö FF och Trelleborgs FF.
Han har tidigare tjänstgjort vid enheten för Mellanöstern- och Nordafrika och på Utrikesdepartementets ministerkansli.
Han har tidigare varit vice ordförande för organisationen, och ordförande för den icke-statliga organisationen Action contre la faim (ungefär Aktion mot hunger).
Han har tilldelats många inhemska litteraturpriser sedan början av 1980-talet.
Han har tre husdjur; hunden Pax, katten Misse Munter och fågeln Figaro.
Han har utgett 53 studier över Chopins etyder, virtuosa pianostycken med mera.
Han har väntat tills Koskov-uppdraget blivit avklarat, men nu vill han överlämna sig själv till polisen.
Han har varit Franska Polynesiens president (regeringschef, le Président de la Polynésie française) i fem perioder: juni–oktober 2004, mars 2005–december 2006, september 2007–februari 2008, februari–november 2009 och sedan april 2011.
Han har varit gift tre gånger och har två barn.
Han har varit professor i internationell konstitutionell rätt vid universitetet i Punjab.
Han har verkat för att Ko Taen ska bli en ö med enbart eko-turism.
Han har vunnit SM två gånger med Skellefteå och Djurgården.
Han hävdar att judarna misstolkat den messianska profetian i Fjärde Moseboken 24:17,En stjärna stiger fram ur Jakob, en spira höjs i Israel.
Han hävdar ett revir kring nästet, och lockar äggstinna honor att lägga ägg i det.
Han hittar en liten grupp överlevande som maskinerna är inställda på att utrota och övertygar dem om att de måste gå till offensiven om de vill överleva, både som individer och som civilisation.
Han hittar ofta på mindre hyss.
Han höll då förhör med de tre flickorna.
Han höll också ledningen under en stor del av säsongen.
Han hotades med avsked från teatern men istället så betalade han för sitt brott.
Han hyser, från början, en passion för Ginevra Fanshawe, vilket hon behandlar som en "förströelse, ibland".
Han idkade ett stort internationellt kontaktnätverk med personer inom helgelserörelsen.
Han inbjöds därefter till flera starka internationella turneringar under 1930-talet och deltog i dem med gott resultat.
Han infriade förväntningarna genom att vinna guldet.
Han ingår sedan dess i en europeisk arbetsgrupp inom EFLA som har i uppdrag att utreda landskapsarkitekternas förmåga att ta betalt för sina uppdrag.
Han inkallades 1890 i preussiska statsrådet och utövade där stort inflytande ("Kung Stumm") särskilt vid utarbetandet av lagförslagen om arbetarskydd.
Han inkom med en självrättelse till Skatteverket om 1 miljon obeskattade kronor 2013.
Han inledde byggandet av ärkebiskopens palats omedelbart efter hemkomsten från Rom.
Han inledde en långsiktig reform som medförde en drastisk minskning av de enskilda provinsernas storlek.
Han inledde sedan en utdragen akademisk karriär, sammanvävd med yrkesverksamhet inom tidningsvärlden och radio.
Han innehar rekordet för mest antal mål på en match, med 8 mål på en match.
Han insåg att det är samma kraft som drar föremål till marken som håller månen i omloppsbana kring jorden och kunde därmed förklara alla kända gravitationsfenomen med en och samma teori.
Han intresserade sig även för höjandet av medicinalväsendet i Finland.
Han intresserade sig mer och mer för utbildning, sålde sina industriella tillgångar och investerade dem i två skolor.
Han kallade musiken för tillgjord, repetitiv och oinspirerande.
Han kallade till sig Niklot och de andra slaviska furstarna och förmådde dem vid ed förpliktiga sig att hålla fred med sachsare och danskar intill sin återkomst.
Han kallas i handlingarna merendels Bengt Ryssetolk samt "synes för sina tjänster hava erhållit förläningar i Ingermanland".
Han kan även få dessa lerfigurer att explodera när han vill, därifrån kommer ett citat han ofta använder: "Konst är en explosion".
Han kan bli deaktiverad, aktiverad och superaktiverad.
Han kände sig dock isolerad som den enda utlänningen i laget och när Blue Jays ville skicka honom dit även för 2002 års säsong valde han att stanna i Mexiko i stället.
Han kandiderade utan framgång i guvernörsvalet i Oregon 1922.
Han känner sig manad att gifta sig med Katherine, men helst vill han fortsätta att leva ut sina enkla dagar i frihet.
Han kan sägas vara en viktig person för islamisk lag och blev även helgonförklarad.
Han kapar en buss och börjar ställa gåtor till passagerarna.
Han karaktäriseras av sin breda, skotska, dialekt samt att han ofta bär solglasögon.
Han klipper från en scen till nästa, men aldrig inom samma scen.
Han kom att skicka en mängd brev, vilket pågick fram till hans död 1915.
Han kom att vinna 125cc-titeln vid flera tillfällen och var Schweiz första internationella stjärna inom racing.
Han kom därvid till högst anmärkningsvärda slutsatser, vilka han efteråt lyckades att i detalj bekräfta genom försök.
Han kom dock att tidigt komponera musik.
Han kom dock inte att spela med A-laget förrän säsongen 2009-2010 då han medverkade i 35 av lagets 38 ligamatcher.
Han kom fram ända till Kashmir där han dog en naturlig död.
Han kom från ett välbärgat hem och var son till nämndemannen Johan Persson Raattamaa (
Han kommer aldrig att få möjlighet till villkorlig frigivning.
Han kommer att få 300 miljoner dollar men det finns ett villkor; Brewster måste spendera 30 miljoner dollar på bara 30 dagar.
Han kommer fram till att de grekiska verbformerna i Testimonium Flavianum markant avviker från den berättande stil som föreligger i de övriga berättelserna och att avvikelserna är så pass stora att det rör sig om en annan genre.
Han kommer också att teleportera sig spöklikt för att hinna upp spelaren och kan även helt försvinna ur sikte ibland.
Han kom samtidigt att verka som affärsjurist, särskilt som ombud för utländska företag, främst firma Giles Löder.
Han kom senare via de amerikanska styrkorna till Tjeckoslovakien i krigets slutskede där han blev varse om familjens grymma öde.
Han kom till Drott som juniorspelare 2000.
Han kom under de följande decennierna att fortsätta verka som författare av romaner och filmmanus, främst inom skräck- och science fiction-genrerna, och regisserade även ett antal filmer.
Han köpte en sockerplantage och engagerade sig i slavhandel.
Han körde VM på deltid det året och deltog även i de spanska roadracingmästerskapen.
Han kör emellertid ner i ett hål i marken, så att Fieron stannar alldeles före milstolpen.
Han krigade också för Frankrike och hoppade mellan ländernas arméer flera gånger (Sverige och Frankrike hade visserligen en slags allians), och var hög militär inom de två länderna.
Han krymper samman och sjunker till marken.
Han kunde inte få något bidrag hemifrån för studier utan tog anställning på sågverket och en tid arbetade han som timmerflottare.
Han kvarstod som ägare fram till 1910.
Han lägger märke till en blond tjej som tittar på honom och ler.
Han låg hela tiden någon plats före Hamilton under tävlingen, men hittade farten mot slutet, och kom nästan förbi Fernando Alonso mot slutet för andraplatsen, innan han fick order om att backa av.
Han låg i ständig fejd, ofta inför domstolarna, med biskop och konsistorium, liksom med enskilda personer, och var suspenderad än för ett, än för ett annat.
Han lämnade 1923 av hälsoskäl sin befattning som sekreterare, men kunde sedermera delvis återuppta sin för föreningen mycket betydelsefulla verksamhet.
Han lämnade dock kvar Chanda Sahib för att slutföra överenskommelsen.
Han lämnade gruppen 1986 efter inspelningen av albumet 30 u hladu för att satsa helt på sin solokarriär.
Han lämnade hemstaden och bosatte sig på Capri där han uppförde Villa Lysis och bosatte sig med sin pojkvän Nino Cesarini.
Han lämnade partiet 2007 (efter att ha gett stöd åt en utmanarkandidat till partiledarposten ) men fortsatte att tala vid partimöten fram till 2010.
Han lämnade rikskanslerposten den 14 juli 1909.
Han lämnade upprörd mötet och lovade amerikanerna kraftigt motstånd mot alla vita som försökte använda vägen eller ockupera Powder River-området.
Han lämnar pengarna hos sin vän, bartendern Nick Drumman (Edwin Max), men snart blir det för mycket för Norsons samvete och han försöker lämna tillbaka pengarna till Backett.
Han låser in Anna och tar sitt gevär.
Han läste sedan upp "Konichiwa" som Eva & Nikas bidrag.
Han läste Svenska statens teckningslärarekurs 1879.
Han lät även bygga ut korsvirkeslängan mot Springpostgränden och var möjligen även den som lät påbygga denna med en andra våning.
Han lät skriva Swede’s steed ("Svenskens springare") på alla sina plan.
Han lät tillbyggda boningshuset, uppförde en ny ladugård, tegelugn, foder- och tegel-lador samt förbättrade åkern.
Han lät uppföra en bro och en gata som gick runt ön, och delade in ön i tomter, där varje sjötomt även hade ett område innanför vägslingan som användes för nyttoträdgårdar och uthus.
Han levde 13.6.1406, men hans hustru kallades 21.6.1412 änka då hon i Reval återkallade det arv som hon hade att få i Lübeck.
Han levde ännu 1364.
Han levde fattigt, bad en dag i desperation till Gud att få kraft att bli fri från missbruket och bestämde sig samtidigt för att bli nykter.
Han lovordade spelets flerfärgade laserstrålar och ljudeffekter, där han tyckte att det senare tillförde spelet realism.
Han lyckades dock fly landet och sätta sig i säkerhet.
Han lyckades försvara titeln återigen och blev historisk eftersom han vann på ny rekordtid och befäste sitt rekord som den äldsta vasaloppsegraren genom tiderna.
Han lyckades gruppera batteriplatsen med kanoner genom att bland annat övertyga nitiska och kritiska förrådsansvariga att på egen bekostnad få kvittera ut kanoner från förrådet i Göteborg.
Han lyckades ta sig själv och sin bataljon levande från slagfältet och tog samtidigt med sig franska krigsfångar och ett franskt standar.
Han lyckades vinna debutloppet trots att han under loppets gång galopperat och tappat flera meter.
Han målade även naturmotiv och blomsterbilder.
Han målade också i begränsad utsträckning, men gjorde ingen karriär inom detta område.
Han måste åka efter i schäsen.
Han måste antingen förbli som han är, eller försonas med sin hustru."
Han medgav att han hade undertecknat flera lagar och dekret, men att detta hade skett på Franks uttryckliga order och att han inte insett de signerade dokumentens brottsliga innehåll.
Han medger också att han skulle göra det igen.
Han medverkade 2004 till manuskriptet för Spider-Man 2 och Spider-Man 3 som kom ut 2007.
Han medverkade i ett åttiotal filmer och regisserade själv 24.
Han medverkade i samlingsutställningar arrangerade av Gävleborgs konstförening och grupputställningar med unga konstnärer i Gävle.
Han medverkade i serien från 1995 till 1996.
Han medverkade i utställningarna Svensk reklamkonst på Lilla galleriet och Internationella affischer på Galerie Blanche samt en utställning med Nordiska tecknare i Stockholm.
Han menade att fotografering handlade om att observera världen.
Han menade att Microsoft hade arbetat hårt med IE och tagit den från att vara den långsammaste webbläsaren i gruppen till att bli den snabbaste.
Han menade även att om ryska flottan hunnit avgå till Medelhavet kunde den orsaka svenska handelsflottan svårt avbräck.
Han menar också att vänsterliberalismens mål inte är att alla ska vara överens i samhället, snarare är målet att skapa ett slags fredlig samexistens mellan olika grupper och att olika värderingar och lösningar kan existera sida vid sida.
Han mest berömda dikt är Vid Goethes död (1832).
Han misstänks vara medbrottsling och fängslas.
Han mobiliserade därför en armé med omkring trettiotusen man från olika stammar och utrustade den med hjälp av insamlade skatter.
Han möter kärleken och vårdnadstvisten börjar se ljusare ut men den nyfunna lyckan vänder när han felaktigt anklagas för pedofili.
Han mötte starkt motstånd som ansåg att preventivmedel skulle ge förödande effekter kvinnan sexuella beteende.
Han myntade också fraser som blivit idiomatiska uttryck, och som lever kvar i olika varianter i modern engelska.
Hanna Cheng föddes 5 augusti 1927 i Mongoliet och adopterades där av en svensk missionär, Malin Blomqvist.
Han nådde tredje omgången, där han besegrades av ungraren Ferenc Nagy.
Hanna drömmer mardrömmar varje natt och längtar efter lägenheten som hon vet väntar henne.
Han nämnde också att han vill införa en ny internationell dataorganisation.
Han nämner senare att de var Titleistbollar.
Han nämns 1501 bland rikets råd och kan säkert beläggas som riksråd 1506.
Hannar är med cirka 11 kg tyngre än honor som når ungefär 8 kg vikt.
Han närmade sig nu en ljusare och mer verklighetsförankrad bildkonst och målade med dekorativt svepande impressionistisk pensel och alltmera uppdriven skala en mångfald landskap, porträtt och arbetarbilder.
Han närmar sig Daphne försiktigt och hon känner en attraktion inför den okända flickan som påverkar henne starkt.
Hannar strider om rätten att para sig med hjälp av sina hörntänder.
Hanne Krogh är inte bara en framgångsrik sångare.
Hannibal led av två specifika svagheter.
Han noterade i sin dagbok: ”12 april vandrade vi uppåt bergen i öster.
Han och Anna Maria fick sex barn och den unga änkan överlevde Wilhelm med 21 år.
Han och hans partner Stan Switek (
Han och hans storebror Janusz läste litterära tidskrifter och moderna författare, både polska och utländska.
Han och Joakim känner igen varandra och resten av kvällen sitter de och skryter om sina bedrifter för varandra.
Han och Mansell blev snabbt ovänner, på grund av att båda var så snabba och därmed blev bittra fiender på banan.
Han och Marissa hade haft ett förhållande under en längre tid men det tog slut när han ertappades med att vara otrogen i Mexiko.
Han ogillar Keladas namn, hans utseende, hans bagage, hans sätt att föra sig och avslutningsvis hans stolthet över att vara "brittisk ut i fingerspetsarna".
Hanoi Rocks gav mellan 1980 och 1984 ut sex skivor och turnerade världen runt.
Han omvaldes tre gånger men ställde inte upp i kongressvalet 1894.
Han överlevde kraschen men hade fått ett flertal frakturer på ben, bäcken och revben och blev borta från racingen i många månader och i praktiken blev detta slutet på hans racingkarriär.
Han övertalades att stanna i Ungern och skynda på kristnandet av kungadömet.
Han påstås ha yttrat "att spela på gräs är ett dåligt skämt".
Han påvisade att ögats ackomodation sker genom ändring av linsens krökningsradier.
Han påvisar att lyckoindex i USA stagnerar efter 1945 samtidigt som medelinkomsten fyrdubblas.
Han Ploča ligger nere i en dal.
Han producerade 210 poäng (94 mål och 116 assists) samt drog på sig 256 utvisningsminuter på 250 grundspelsmatcher.
Han producerade 239 poäng (74 mål och 165 assists) samt drog på sig 105 utvisningsminuter på 449 grundspelsmatcher.
Han producerade 53 poäng (17 mål och 36 assists) samt drog på sig 2 017 utvisningsminuter på 458 grundspelsmatcher.
Han producerade en rad pjäser tillsammans med den berömda Group Theater, såsom Waiting for Lefty (1935), Awake and Sing (1935), Golden Boy (1937) och The Country Girl (1950).
Han publicerade den första ordboken av arabiska, Kitab al-Ayn, varav dock endast delar idag finns bevarade i senare arbeten.
Han rabblade sedan upp gudarna i de städer som redan erövrats och frågade sedan "Vem av alla dessa gudar har lyckats rädda sin stad från oss?"
Han räddades av soldater som sköt varningsskott.
Han räknas till den grupp poeter som kallas "
Han ramlar av det flygande slottet, landar på en liten planet och tappar medvetandet.
Han rankades som en av USA:s 10 bästa singelspelare en stor del av 10-årsperioden 1924-34.
Han refererar även till 25 stycken pojkar som strax efter födseln av olika skäl genomgick en könsomvandling och som därefter uppfostrades som flicka.
Han rekryterade så framgångsrikt till sin bataljon bland tyskarna i Pennsylvania att den till stor del var en Pennsylvvaniabataljon.
Han representerade Nova Scotias senatoriska division fram till sin död.
Han representerade Sverige i VM 2000, EM 1999, och Junior-VM 1999 och 2001.
Han reste långa vägar och träffade de högsta militära befälen och kungliga familjer.
Han riggar då ett system för att kunna bli huvudaktieägare i företaget, genom att tillfälligt sänka dess aktiekurs, vilket han tänker ordna genom att tillsätta en inkompetent vd som ersättare för Hudsucker.
Han ristade med en nål i ett tunt skikt halvtorrt lack, som därefter laserades med pigmentblandningar.
Han ritade inredningar och möbler för Samuel Bings konstgalleri L'Art Nouveau i Paris 1895.
Han romandebuterade med Mörker som gör gott 2003, följd av Dirty Dancer 2006.
Han rymde hemifrån som 14-åring och påstod sig ha blivit gruppvåldtagen av ett gäng luffare.
Han sades vara en stark och kraftig man, men då det var svårt att livnära sig enbart på jordbruket, ägnade han sig åt fiske och bärga vrakdelar från stranden utanför Seby.
Han sade till Drollets familj: Jag är ledsen.
Han såg dock snabbt chansen att utvecklas konstnärligt med filmen.
Han säger att det är en ordentlig flicka.
Han säger att han som 17-åring sade vad som helst för att få ligga med en tjej (i själva verket var det tjejen som sade massor av saker som hon inte menade till honom).
Han säger till dem att han älskar en annan.
Han såg potentialen för publicitet och gick med på att hjälpa till.
Han sågs även som ohanterbar.
Han såg sig ofta omkring, såsom vandrande rödfärgare bruka, för att finna en gård, som var omålad, eller en, där färgen var urblekt och afregnad.
Han såg sig omkring och befann sig alldeles ensam på en jämn och stor slätt, men han märkte nu inget palats och ingen borg.
Han såg sig om och befann sig alldeles ensam på en jämn och stor slätt, men han märkte nu inget palats och ingen borg.
Han sa: - Jag skall hämta lera till min mamma.
Han saknar militär utbildning och gjorde vapenfri tjänst i Uzbekistan.
Hans album, Confidence, steg till nummer 1 på den tyska albumlistan under 2004.
Han säljer kontorsmateriel, men han är inte så bra på det.
Han samlade också på sig 412 utvisningsminuter.
Han samlade teckningar och verser som publicerats på skilda håll och gav ut dem i bokform.
Han sände en hälsning till Kila kyrkas återinvigning 1936 och medverkade i Kilabygden 1934 och 1935.
Hans andra fru var en 23 år gammal servitris från Västaustralien vilken han hade träffat då hon betjänat hans bord i Commercial Travellers’ Club som han plägade besöka under sina vistelser i Sydney.
Hans änka behöll fastigheten efter hans död fram till 1592 då hon sålde till borgmästare Nils Eriksson.
Han sårades dödligt när han och hans vapenbröder försökte förhindra fransmännen att erövra Porta San Pancrazio.
Hans arbetsgivare Zachariah Turner behandlade honom som jämlike.
"Hans ärliga, allvarliga tänkarpersonlighet är imponerande", skriver von Schéele.
Hans artiklar för lokaltidningen skulle senare vara kontroversiella på grund av deras starka stöd för den ungerska krigsorsaken.
Han satte flera svenska rekord och tog 17 individuella svenska SM-guld.
Hans åttonde album, Recuerdos, Vol. II, är det mest sålda albumet genom tiderna i Mexiko med över 8 miljoner sålda exemplar.
Hans avfärd är särskilt svårt för Suza, då hennes älskade broder måste starta sin färd utan pengar.
Hans betänkande kom fram till att det inte gick att rekommendera någon formel för socialisering och efter 16 års utredningsverksamhet uppställde Socialiseringsnämnden "för sin del icke något socialiseringssystem".
Hans betydelse är att dels ha givit den tyska litteraturen ett initiativ i denna historisk-exotiska riktning, dels ha träffande tecknat en hel del typer från 1820- och 1830-talens Amerika.
Hans biografi skrev av mågen Karl August Klüpfel (1858 och 1881) och av sonen Christoph Theodor Schwab (1883).
Hans böcker inkluderar titlar som Bazar, Gobi-serien, Bløtkakemannen & Apachepiken, och den nyligen utgivna Pudder?
Hans bröder Jean-Marie d.y. (1703-1777), Pierre (1709-1784) och Jean-Benoît (1714-efter 1759) var också musiker.
Hans dikter var till en början inte kritiska utan beskrev andra ämnen, men han utvecklade en tilltagande dragning mot sociala och politiska frågor och, inte minst för honom själv, starkt känslomässiga.
Hans dominerande ställning i Nyköping berodde på hans verksamhet som landets främste bankir.
Hans egna solo-debutalbum The Wishmaster gavs ut den 13 september 2008.
Hans enda brist var hans tendens att använda olämpligt ungdomligt språk under rättegångar.
Hans engagemang i den anarkistiska rörelsen går över 30 år tillbaka i tiden.
Hans engelska hustru Joan Jara Turner, som lyckades fly landet, publicerade året därpå dessa inspelningar i Europa.
Hans familj var "sharecroppers", det vill säga arrendatorer som betalade en del av skörden i arrende.
Hans far är predikant och han har en bror och två systrar.
Hans far avled vid en okänd tidpunkt mellan 92 och 83, och han efterträdde honom som kung under sin mors förmynderskap.
Hans farbror tar initiativet till en list.
Hans farfar var katten innan Kyo, och enda gången Kazuma mötte sin farfar, då han var ett barn, var han elak mot farfadern på grund av att han var katten, och Kazuma trodde att allt farfadern rörde vid blev smittat av förbannelsen.
Hans far Gerhard Kiessling var förbundskapten (landslagstränare) för både DDR och Västtyskland.
Hans far Karl I av Münsterbergs gravmonument med framställningen av Kristus vid Oljeberget är från 1542.
Hans far och bröder kommer till honom och ber om hjälp utan att känna igen honom, men då Siméon tyngd av sitt dåliga samvete bekänner sin onda gärning för fadern och denne vill förbanna honom, ger sig Joseph till känna och förlåter dem alla.
Hans far som var torpare spelade både fiol och nyckelharpa.
Hans favoritlåt på skivan var "Night Prowler", som även inspirerade till smeknamnet The Night Stalker.
Hans femåriga mandat inleddes den 7 februari 1991.
Hans filmer har blivit kassasuccéer och har tillsammans spelat in över 300 miljoner kronor.
Hans fina spel fortsatte och den 20 september kom han upp i delad tionde plats i MLB:s historia med 347 saves.
Hans föremål signerades "Forseth" eller "FO".
Hans forskning och publicering fokuserar på styrmedel för miljöproblem.
Hans forskning rörde metalljoners förmåga att bilda komplex tillsammans med andra joner och molekyler och rönte internationell uppmärksamhet.
Hans forskning var ett avgörande bidrag till införandet av hygieniska regler för både dricks- och avloppsvatten.
Hans förslag till byggnad för tyska riksdagen blev ej antaget.
Hans första diktsamling Kormtjie zvjozdy gavs ut 1902.
Hans första match var på Bellator 14 mot Ryan Thomas som han besegrade via giljotin efter 2:40 i första ronden.
Hans första medverkande i mediavärlden var 1973 då Telemilano skulle hjälpa till att utveckla Milano 2-projektet.
Hans första uppmärksammade schacktriumf inträffade 1866 då han i en match besegrade den då starkaste spelaren (bortsett från Paul Morphy), den tyske matematikprofessorn Adolf Anderssen.
Hans främsta meriter är tre individuella VM-guld, ett OS-brons och två totalsegrar i världscupen.
Hans främsta verk är historiska romaner och noveller, vilka ofta utspelar sig under den turkiska tiden.
Hans främsta verk i detta ämne var Pesanteur spécifique des corps (1787).
Hans främsta verk var Lùnhéng (论衡, "Kritiska uppsatser").
Hans framträdanden i turneringen väckte många europeiska klubbars intresse.
Hans fru, Manjula, beskyller honom ofta för att tycka mer om jobbet är sin familj.
Hans fru och dotter återvände till Buenos Aires, varvid han fick en mental kollaps.
Hans gamle dryckesbroder Bardolph blir påkommen med att ha stulit från en kyrka och blir hängd som varning till trupperna.
Hans gödslande av den heliga marken förebådar en gynnsam skörd under nästföljande år.
Hans gradualavhandling hette De causis ridendi (Om skrattets orsaker).
Hans hållning under nazisttiden har varit föremål för en häftig debatt.
Hans härföring grundade sig på den spanska skolan.
Hans Holmqvist är idag företagsledare med erfarenhet från styrelsearbete och ledningsgrupper.
Hans hustru Elin var dotter till fyrvaktare Nils Andreasson på Stånguddens fyr söder om Lurö.
Hans hustrus namn är inte känt, men hon torde ha kommit från Stockholm.
Hans hustru Vanessa hade nyligen fött deras första barn, son Weston, när Lloyd fick sin diagnos.
Hans huvudarbeten innehåller värderika uppslag och kombinationer.
Han signerade sina arbeten med R. Larruy.
Hans infanteri leddes av Archibald Douglas, George Gordon och Arran själv.
Hans inspelning låg senare även på samlingsalbumet ABBA: A Tribute - The 25th Anniversary Celebration 1999.
Han sitter fast i en råttfälla som han, Penelope och Philadelphia har gjort om till en rullstol.
Han självständiga arbeten är dock mer sällsynta; bland dem är Jägare med hundar i vinterlandskap, med figurer i kroppsstorlek, en i brunt hållen, kraftigt målad realistisk bild (
Han skakade körstavens ringar och ropade "skatai, skatai" bland folket så de skulle betala skatt i tingshuset.
Han skall bara vänta och se.
Han skall ha döpt omkring 20 samer och finnar under sin färd.
Han skall ha regerat någon gång mot slutet av 1000-talet.
Han skall ock lära och förmana de fattige i sjukestugan åtminstone 2 resor om veckan och alltid förmana dem till Guds bord och till sämjo och kärlek".
Han skapade en engelskspråkig version 2011.
Han skapade också ouvertyren (toccata), inledningsmusiken till verket.
Hans kärlek till kyrkan och hans intellektuella nyfikenhet orsakade hans slutliga beslut.
Hans kavalleri bestod endast av 2 000 lätt utrustade ryttare under George Home, de flesta av dem var potentiellt opålitliga gränsryttare.
Han skickade därför över en kurir till Wachtmeister och krävde att svenskarna skulle gå ombord på sina fartyg eller kapitulera.
Han skilde på enkla och sammansatta utsagor, vilka i modern terminologi är kända som atomära och molekylära påståenden.
Han skisserade bland annat takmålningarna, takkronan och dekorationerna på predikstolen.
Hans kommittéarbete var omfattande, särskilt i löneregleringsfrågor, Nilsson verkade även som skönlitterär författare och utgav bland annat Soliga Kabbarp (1916), I lustgården (1918), skådespelet Skåningar (uppfört 1919) och Olympen på sommarnöje (1923).
Hans koncept bestod bland annat av en nära förbindelse mellan forskning och lärande och fri vetenskap.
Hans konst anklagades för att vara pornografisk och innehöll starka politiska symboler och tog upp tabubelagda ämnen såsom sexuell frihet, korruption och oskyldighet.
Hans konst består av landskapsmålningar från Österlen i Skåne och vävnader i gobelängteknik, stengods samt emalj.
Hans konst består av landskapsmålningar med vintermotiv och miljöbilder från Stockholms ytterkanter vanligtvis utförda i olja.
Hans konst består av naturstudier, vyer från Bergslagens bruksmiljöer och byggnader i Dalarna och Västmanland.
Hans konst har gått från ett abstrakt formspråk till ett nonfigurativt måleri med dämpade färger i skalorna grönt, blått och grått.
Hans konstverk visades vara eftertraktade vid flertalet utställningar i Malmö- och Lundregionen.
Han sköts när han "försökte fly" från fängelset - en typisk tillämpning av så kallad ley fuga, en mexikansk "tradition" under den här tiden enligt vilken vem som helst kunde bli dräpt under ett "flyktförsök".
Han skrev artiklar i trafikpolitiska ämnen.
Han skrev även "
Han skrev även det danska vinnarbidraget 2010 "In a Moment Like This" som slutade 4:a i Eurovision Song Contest.
Han skrev även många av bandets låtar.
Han skrev även poesi utanför teatern och blev författare efter sin tid där.
Han skrev böcker om sina upplevelser och startade en stor kontorsmaterielfirma.
Han skrev doktorsavhandlingen Applications of Equations of State in the Theory of Telephone Traffic (1957) och vetenskapliga artiklar inom teletrafikteori.
Han skrev en flera gånger tryckt textbok om indoeuropeisk lingvistik.
Han skrev essäer som den kritiska programskriften Le coq et l'arlequin (1918).
Han skrev många böcker om fotografi, som klassades som standardverk vid den här tiden, även om han var tveksam om huruvida hans framsteg skulle få betydelse för ämnet.
Han skrev också kammarmusik för ett flertal andra typer av ensembler, såväl pianotrior, stråktrior, och sonater för violin och cello med piano, som verk för blåsinstrument.
Han skrev över 700 sånger.
Han skrev sedan expeditionens vetenskapliga rapport.
Han skrev som free agent på ett ettårskontrakt värt 3,75 miljoner dollar med Edmonton Oilers, den 1 juli 2019.
Han skriver ett brev till Reiko där han ber om råd för hur han ska handskas med sina motstridiga känslor för Midori och Naoko.
Han skriver för både TV, film och teater.
Han skriver och forskar om östasiatisk litteratur samt aktuella ämnen som politik, miljö och teknik.
Hans kropp återfanns i havet av skeppet CS Mackay-Bennett två veckor efter förlisningen.
Han skulle sedermera bli mångårig vd för H&C.
Hans kvantitativt sparsamma produktion kommer väsentligen från två tidsperioder 1907-1915 och 1939-1945.
Hans landskapsmåleri präglas av realism och känslig färgbehandling, ofta inspirerat av böndernas arbete och den orörda naturen.
Han släpptes fri 1951.
Han släppte sitt andra album Beautiful Life den 18 oktober 2004.
Hans Life and correspondence gavs ut 1846.
Hans litterära berömmelse, liksom hans kroppshydda, ökar under 60-talet.
Han slog även Novak Djokovic (rankad 3:a)innan han åkte ut i fjärde omgången i US open mot Jarkko Nieminen.
Hans loggbok med teckningar finns kvar och beskriver en omfattande verksamhet på Bjuröklubb redan vid den tiden.
Han slutade oplacerad i försöksloppet, och kvalificerade sig därmed inte för finalen.
Han slutade på artonde plats totalt i nordisk kombination.
Han slutade skolan 2005.
Han slutade som nummer 50 och avslutade backhoppskarriären.
Hans lycka blev gjord först med den av honom 1854 återväckta tidningen "
Hans lyrik och prosa handlar om komplicerade filosofiska och psykologiska problem.
Hans maktpolitiska spel gjorde honom till den överlägset starkaste bland de tre främsta feodala adelsfamiljerna i medeltidens Bosnien och han regerade, om dock inte officiellt, med totalt självstyre.
Hans maktställning inom ministären blev dock inte långvarig.
Hans måleri kunde ibland förefalla vagt och trevande och sökte gärna sin tillflykt i en känsloburen helhetston.
Hans mamma ska fylla 75 år och hans pappa ligger för döden.
Hans mest kända citat är "Oh my god, they killed Kenny!" som han ofta säger när Kenny dör, vilket följs av Kyles "You bastards!"
Hans mest kända låtar då var ”Tango merellä” (svenska: "Tango till havs""), ”Tangotyttö” (svenska: "Tangoflickan") och ”Rakkauden rikkaus” (svenska: "Kärlekens rikedom").
Hans mor föddes i Ryssland och arbetade som lärare och hans far var advokat.
Hans musik är präglad av ett senromantiskt tonspråk och känsloläge, men med känslighet för hur texternas innehåll speglas genom tonlyriken.
Hans musik fick en alltmer religiös prägel, och hans sista album med sekulär musik från perioden, Truth N' Time, utkom 1978.
Hans namn stavas omväxlande Amyas och Amias.
Hans närmaste granne var en äldre änka som hette Signe och han gick ofta dit och lekte och lyssnade på hennes berättelser.
Hans novellproduktion omfattar de sju samlingarna Lekende liv (1950), Røde omriss (1960), Skinnende skygger (1965), Tilstrekkelig (1969), Balanse (1973), Slyng (1978) och Allikevel (1983).
Hans nyaste album kallas för "vacker", på engelska "beautiful".
Han söker i sina barndomsminnen och miljöer efter spår efter kamraten.
Han söker sig till platsen och hittar ett laboratorium som har stått orört i 30 år.
Han sökte modernisera fabriken, men lågkonjunkturen efter sekelskiftet ledde till allt sämre resultat.
Hans omfattande brevväxling med Axel Oxenstierna från tiden som svensk diplomat är bevarad.
Han spelade 111 ligamatcher och gjorde ett mål.
Han spelade 115 ligamatcher för klubben.
Han spelade 143 ligamatcher för klubben.
Han spelade 38 matcher och gjorde 11 mål under sin 15 år långa karriär i landslaget.
Han spelade 53 ligamatcher för klubben.
Han spelade 54 matcher och gjorde 3 mål för laget.
Han spelade 96 ligamatcher för klubben.
Han spelade alla matcher under fyra säsonger.
Han spelade även Nathan Wallace i rockmusikalen Repo!
Han spelade dulzaina under fester och bröllop för att tjäna pengar.
Han spelade med ett flertal band, framförallt Ifang Bundi.
Han spelade nio av tio matcher i kvalet och gjorde ett mål. Makedonien slutade näst sist i gruppen, ett fall framåt efter att ha slutat sist de två föregående mästerskapskvalen.
Han spelade också i andra kyrkor i trakten.
Han spelade sammanlagt fyra säsonger i Frölunda och svarade för 136 poäng på 195 spelade matcher.
Han spelade sex matcher för universitetets fotbollslag 2016.
Han spelade sina två första A-landskamper den 5 och 6 april samma år.
Han spelade totalt 18 matcher och gjorde ett mål för Coventry City säsongen 2007/2008.
Han spelade totalt 45 grundseriematcher för Linköping och noterades för tolv assistpoäng.
Han spelade totalt 60 matcher för klubben, med ett slaggenomsnitt på 0,267, åtta homeruns och 24 RBI:s.
Han spelade två säsonger med Växjö och tog sitt andra SM-guld säsongen 2014/15.
Han spelade under karriären 14 A-landskamper, 18 U-landskamper och 14 J-landskamper.
Han spelar också rollen Atrus i Myst-spelen.
Hans plan gick ut på att intränga sig och kvarstanna i Norge så länge som möjligt för att invänta vintern och våren och nöta ut den norska armén, som vid dessa årstider skulle få problem med sin försörjning.
Hans popularitet sjönk dock kraftigt under hans tid som ensam regent.
Hans program har tappat tittare sen Piers Morgan gjort sig känd för att behandla sina gäster nedlåtande och fälla nedlåtande kommentarer om dem och deras privatliv.
Hans puls ska ha legat mellan 250 och 500 slag per minut innan han slutligen avled.
Hans rival Christie ber trollkarlen Hela att hjälpa honom vinna Jessie.
Hans roll som samhällsdebattör har beskrivits av författaren Henrik Román i boken En invandrarpolitisk oppositionell (1994).
Hans samlade verk utgavs 1832 i sju delar.
Hans sista äktenskap med Betty varade i 33 år och han hade en son, Charles D. Barnet från ett tidigare äktenskap.
Hans sista önskan var att operan skulle få sin premiär i Salzburg.
Hans skiva Haiti 101 är inspirerad av compas-musiken.
Hans slag var svepande och klassiskt genomförda.
Hans slughet gjorde honom också fruktad.
Hans slutsats blev att "den lapska rasen" uppkommit genom lång tids fullständig isolering från andra folkslag.
Hans son Gustav Kühn utökade sin fars verksamhet och ledde den till stor framgång.
Hansson hördes av polisen och vårdades för skottskador i ryggen, bröstkorgen och ena handen.
Hans son med samma namn donerade en stor del av faderns konstsamling till Städtische Galerie im Lenbachhaus 1965.
Hans sonson Carl Lewenhaupt har sammanställt ett hittills outgivet manus om sin farfar.
Hansson startade i lokalklubben Handens SK, i junioråren spelade han för Tyresö Handboll innan han 2000 kom till GF Kroppskultur.
Hans sorg över att ha förlorat sin första dotter uttryckte han i dikten "The First Snowfall" (1847).
Hans spel lämpade sig väl för dubbelspel, men han var också en mycket skicklig singelspelare.
Hans språkkunskaper gjorde att han kunde fungera som förhandlare och tolk vid möten med apacherna.
Hans ställning blev dock snart ohållbar, och han tog åter sin tillflykt till Paris.
Hans ständiga klagan är, att han inte har en oberoende ställning, så att han kan få författa endast "stora, sublima, vackra saker", och att han inte har tillfälle att ansa och i ro fullborda vad han skriver.
Hans status som en symbol för etablissemanget bekräftades ytterligare av hans inval i den Franska akademin 1960.
Hans stora intresse var att belysa hur övergången från muntlig till skriftlig kommunikation har uttryckts i kultur och mänsklig mentalitet.
Hans största förtjänst uppges dock ligga i vad han uträttade för förbättringen av medicinalväsendet i Preussen.
Hans största intressen var kinesiska historien och språket.
Han stannade i De la Gardies tjänst ända till 1683, då han säges vara en gammal man, som ska njuta sina dagar.
Han stannade som tränare i sju år, men avgick i december 1921 efter att ha fått lunginflammation.
Han startade flera olika sociologiska forskningsgrupper vid Uppsala universitet.
Han startade i 88 travlopp, tog 18 segrar, och drog under sin karriär in 1 484 770 kronor.
Han startade sin karriär 2004 genom att inträda Hong Kongs modescen som en modell.
Hans teknik varade till och med 1932 då James Stewart kom på dykstilen och hoppade 2,03 m.
Hans tidigare planerade prosaiska verk A Grammar har övergivits.
Hans tidigare sämsta ERA var 4,52 från 2006 och han satte även nytt bottenrekord i WHIP med 1,40.
Han stiftade även sällskapet De fattiges vänner, som sammanträdde varje måndag i hans hem.
Han stirrar rakt i kameran med kall blick och har en katt sittande i sitt knä.
Han stod bakom tillkomsten av Lilla Spånhults pannesmedja och han var även en av tre delägare i den firma som startade Norra Trämassefabriken.
Han stred även mot biskoparna av Breslau om rätten till tiondet från de tyska bosättarna.
Hans tre fosterfäder lärde honom att stjäla och luras, och de brydde sig inte ens om att ge den lille ett namn utan kallade honom kort och gott för "vargen".
Hans tro var dock av ett intensivt och personligt slag och anpassade sig inte efter den konventionella och utåtriktade inställning som förespråkades av motreformationen.
Han studerade coachning och management på universitetet i Växjö.
Han studerade i Salamanca, Plasencia och Italien.
Han studerade medicin i Prag och tog sin examen här 1871.
Hans två första album var Vlaamse Nachten ("Flamländska nätter", 1990) och Alles Wat Ik Voel ("Allt som jag känner", 1992).
Hans upprop mot Seebergadressens brutala ton och långtgående erövringsplaner undertecknades av bl.a.
Hans uppväxt var dock konfessionsfri.
Hans utförliga klagomålregister 1555-1557 med anklagelser om främst adelns maktmissbruk i Finland har varit till stor hjälp för senare släktforskning.
Hans våldsamhet och hotelser gör att ingen i familjen kan leva ett normalt liv, den gemensamma dottern kan inte ens gå på daghem på grund av förföljelsen.
Han sväljer Rydia och skeppet sjunker.
Hans vän försöker hjälpa honom, han berättar hur underlig Olimpia verkar men Nathanael vill inte lyssna.
Hans vanliga attribut, en stor norsk yxa, har kommit bort.
Han svarade också för nio assist, näst flest i truppen efter Hernández.
Hans verk, bestående av mytologiska och historiska kompositioner, och även porträtt, speglar hans nyklassicistiska skolning.
Hans verk finns översatta till ett tjugotal språk.
Hans verk publicerades i Nürnberg år 1689.
Hans von Pahlen, Bettys make och Petras bror, har tagit sig till Stockholm för behandling av sin sjukdom, men tar slutligen sitt liv.
Han syntes också i katastroffilmparodin The Big Bus (1976), där han återförenades med Larry Hagman.
Han sysslade med olika konstnärliga verksamheter, målade och tecknade, utförde guldsmedarbeten och var även en skicklig träsnidare.
Han talade då om allmänhetens uppfattningar om honom.
Han tangerade, med sina 35 mål, målrekordet för utlänningar under en säsong i Eredivsie.
Han tävlade för IFK Ronneby.
Han tävlade för klubben IFK Nora och vann SM i tiokamp år 1939.
Han tävlade först för Unbyns IF men tävlar sen några år tillbaka för Bodens SK.
Han tillägger även att deras ungdomsförbund självständigt får ha egna åsikter.
Han tillåter sina gestalter att vara så mycket på en gång.
Han tillbringade därefter en hektisk tremånaders tid på marinsjukhuset i Chatham, innan han placerades på HMS Furious, där han fick en hel del tid för sina studier.
Han tillbringade den större delen av sin första säsong i Modo med klubbens J20-lag, där han blev lagets poängmässigt bästa back med 27 poäng på 37 matcher (9 mål, 18 assist).
Han tilldelades Göteborg stads förtjänsttecken i guld 1961.
Han tilldelades kommerseråds titel samma år.
Han tillhör den engelska gambakvartetten Phantasm, som 1997 och 2004 har erhållit det ansedda Grammophone-priset.
Han tillhörde personalnämnden mellan åren 1970-1979; ordförande 1976-1970 och landstingsstyrelsen 1976-1982; ordförande 1979-1982 där han också var gruppledare för centerpartiets landstingsgrupp 1976-1982.
Han tog även ett silver vid Interkontinentala cupen.
Han tog därefter värvning vid "Första pionjärkavalleriet", vilket dock upplöstes efter en tid. Efter sin korta militära bana, började Sobitjevskij åter att studera.
Han tog direkt en ordinarie plats i truppen och spelade 40 matcher i alla tävlingar under sin första säsong, men hade disciplinära bekymmer och drog på sig två röda och tretton gula kort.
Han tog ett starkt intryck från den äldre italienska konsten som kom att avspeglas i hans egna målningar.
Han tog fyra FM-guld, 1927 (54 kg), 1929 och 1934 (62 kg) och 1937 (73 kg), och vann samtliga tio landskamper han ställde upp i.
Han tog istället över som tränare i Hammarby IF FF pojkar födda -94 i slutet av november 2008.
Han tog kontakt med bandet 2007 för att kolla om de var intresserade av att spela in sin debutskiva i IF Studios med bland andra Jesper som producent.
Han tog läkarexamen men verkade sedan aldrig inom yrket.
Han tog ofta upp hippies satiriskt i sina sånger och i konsertframträdanden.
Han tog ovanligt höga avgifter av deltagarna men lyckades trots det få fler sökande än andra verksamma skolor.
Han togs återigen ut till all star-series men kunde inte delta som pitcher, vilket han var uttagen som, på grund av en skada på ett finger.
Han tog senare anställning vid Jarslav Simek Bank of Prague 1931, där han arbetade fram till 1938.
Han träffades av två kulor.
Han träffades i axeln av en kanonkula från motelden och dog omedelbart.
Han träffar en prostituerad kvinna som han så småningom förälskar sig i och blir alltmer övertygad om att han i fortsättningen vill leva på rätt sida om lagen.
Han tror mönsterigenkänning, vilket framgår av synen, och kunskapsrepresentation, vilket kan ses i språk, är två viktiga komponenter i intelligens.
Han tros ha avlidit 1552 eller 1557.
Han tvingar sen Gordon till en allians mellan de två, vilket leder till att bådas gäng blir starkare.
Han tycks ha gått över till unionskungens sida, och sedan han återkommit till Sverige deltog han 1521 i bekämpandet av upproret i Småland.
Han tyckte serien påminde om "tidiga Housewives" och utvecklade: "I sättet dom kommunicerar med varandra och hur dom lever sina liv med fokus på sina familjer."
Han uppfördes på andra förslagsrummet vid tillsättningen av professuren i matematik vid Lunds universitet 1872.
Han uppgav att flera av de mer minnesvärda inslagen i Star Trek infördes i denna säsong, däribland Borgerna.
Han uppgav att spelets beslut om att hålla kvar många av designalternativen orörda från originalspelet var både uppfriskande och ett hinder.
Han upplyser honom att Eva är dotter till en känd målare och att hon själv målar lite.
Han upprepade sin seger 1976 tillsammans med den sydafrikanska spelaren Ilana Kloss.
Han uppskattade sin värd så mycket att Jörgen, när Gustav Vasas förstfödde son Erik skulle döpas, var en av faddrarna.
Han uppträdde som Den sjungande trollkarlen och bar en österländsk turban på huvudet.
Han utbildade sig därför till jurist och fick en plats i inrikesdepartementet i Paris.
Han utbildade sig till reklamman och drev egen reklamfirma 1937-1939.
Han utbildades i Tyskland och tillbringade större delen av sitt liv på resor.
Han utbildades vid Brahelinna militärskola och tjänstgjorde vid Savolaksbrigaden med regognoceringsarbeten i östra Finland.
Han utbildades vid Loughborough Grammar School, där ett hus uppkallat efter honom.
Han utexaminerades 1867 och studerade därefter juridik.
Han utfärdade skyddspass för judar och 15 000 främlingspass - nuntiaturen skyddade cirka 3000 judar.
Han utförde fasadritningar till Ulriksfors sulfitfabrik i Jämtland och ritade villor i Djursholm (bl.a.
Han utgav 1846 till 1850 sina memoarer i 12 band.
Han utgav 1903–1906 "Beiträge zur Psychologie der Aussage" och utgav från 1907 tillsammans med Otto Lipmann Zeitschrift für angewandte Psychologie und psychologische Sammelforschung.
Han utgav även det för kännedomen om den arabiska matematiken värdefulla arbetet Behaeddin, Essenz der Rechenkunst, arabisch und deutsch (1843).
Han utgav även en bok om Bulgarien, en statistisk sammanställning om Sveriges näringar under 1890-talet och medverkade i utländska tidskrifter.
Han utgav tekniska berättelser över en del bro- och hamnanläggningar i Stockholm.
Han utgav under åren 1965-1969 en estnisk musikhistoria i fyra band.
Han utmanade Lloyd på nytt två år senare och vann valet.
Han utsågs 1949 til Stor Grabb nummer 141 i friidrott.
Han utsågs till DEL:s bästa forward samt spelare.
Han utsågs till hedersdoktor vid SLU (Sveriges lantbruksuniversitet) 2016.
Han utvecklades mycket snabbt vidare och två år senare rankades Riggs som nummer fyra i USA.
Han vägrade dock underteckna de dekret, genom vilka familjen Orléans egendomar i Frankrike konfiskerades.
Han valde dock att bryta kontraktet i augusti 2011 och istället förlänga sitt kontrakt med Molde.
Han valde dock att fortsätta vid MDC och utsågs även under andra året till lagets MVP.
Han valdes också ut i årets PFA-lag och röstades också som säsongens spelare i Manchester City.
Han väljer Afrodite (Helena) och störtar Grekland i det tio år långa kriget mot Troja.
Han vann 1 seger i 500cc, 2 i 350cc och 2 i 250cc.
Han vann även utmärkelsen "årets spelare" i Lettland 2008.
Han vann dock kategorin "
Han vann fem VM-rallyn 1993 och blev den förste fyrfaldige världsmästaren i rally.
Han vann flera deltävlingar och VM-guld, men aldrig den totala världscupen.
Han vann flera tävlingar och placerade sig i SM som 3:a på 18-milsloppet, vilket i sportpressen gav honom namnet ”Årstadskometen”.
Han vann också sex SM-tecken i grenen.
Han vann samma utmärkelser säsongen efter, 2010/2011.
Han vann sedan valet med 82,6% av rösterna.
Han vann SM-guld i slägga åren 1912 till 1914.
Han vann tre av dessa.
Han vann tre individuella SM-titlar i terränglöpning 1928, 1933 och 1934 och därutöver blev det SM-guld i terränglöpning för lag fem gånger; 1935–1939 och ett på 10 000 meter för lag 1939.
Han var 1763 snickargesäll hos Gren och Stråhle.
Han var 1879-84 ledamot i nya lagberedningen och 1886 i förstärkta lagberedningen.
Han var 1919 sakkunnig åt de tyska delegerade under fredsförhandlingarna i Paris och 1920-21 åt tyska undersökningsutskottet angående krigets orsaker.
Han var 1986 med och tog initiativ till Naturvetenskapliga Forskarskolan i Karlskoga, en sommarkurs för naturvetenskapsintresserade gymnasieelever i tredje årskursen.
Han var 3,5 poäng efter segrande Toralf Engan och 1,7 poäng efter Veikko Kankkonen.
Han var även känd som musiker och musikkritiker.
Han var även känd under namnet Volvo-Markkanen, på grund av att han föredrog Volvo som flyktbil.
Han var även kyrkostämmans ordförande 1956.
Han var även ledamot av kyrkorådet i Londons svenska församling, blev kammarherre 1911.
Han var även ledamot i finansutskottet (1977-1978) och ordförande för utbildningsutskottet (1977-1981).
Han var även medlem av synodalrådet och Kansaskonferensens verkställande kommitté.
Han var även redaktör för konsttidskriften Beckerell.
Han var även verksam som målare och konstskribent.
Han var även verksam som poet mef verks som Sonnets (1907) och Vers pour la patrie (1922).
Han var även vetenskaplig huvudredaktör för uppslagsverket Respons under samma tid.
Han var bosatt under många år i Mörby, som inkorporerades med Stocksund 1913.
Han var chef för Svea livgarde från 1980 till 1984 då han befordrades till överste 1. graden och var därefter chef för I 1/Fo 44 och kommendant i Stockholm 1984-1987.
Han var därefter anställd i administrationen på American Gulf Oil Co. från 1927.
Han var därefter åren 1854–75 anställd som fysiker vid Elektriska telegrafverket.
Han var därefter gift med Hilda Marti.
Han var därefter redaktör för Värnamo-Bladet 1922–1930.
Han var därefter verksam med skötseln av familjegodset Risberga säteri i Knivsta.
Han var därefter verksam också vid ett antal andra universitet och forskningsinstitut inom och utom landet.
Han var däremot inte särskilt snabb och inte mycket av en huvudspelare.
Han var den ende kandidaten som ställde upp i valet.
Han var den förste maestron vid capilla real, det tidigare capilla flamenca, som var infödd.
Han var den förste, som införde oftalmologin såsom ett särskilt läroämne.
Han var den förste världsmästaren någonsin från Finnmark, och han tävlade fortfarande för Alta IF.
Han var dessutom bäst i Sverige 1938-1940, på resultaten 73,73, 72,36 och 70,54.
Han var dessutom delägare i en bank som under en tid var USA:s största.
Han var direktör för Vadstena Fastighets AB 1949–1958.
Han var djupt förankrad i den egna franska traditionens alla lyriska former, vilka han vidareutvecklade, och var en av de första som på ett inspirerat sätt införde tongivande italienska och klassiska diktformer.
Han var egentligen inte helt nöjd, men det var det bästa namnet av dem alla och fastslog "deuterium" som namn i juni 1933.
Han var en av de främsta målsmännen för individual- eller differentialpsykologin och ägnade sig även åt den så kallade utsagopsykologin.
Han var en av de svenska silversmeder som fortsatte tillverkningen av praktfulla dryckeskannor med drivna figur och ornamentsutsmyckningar i tysk barockstil under 1700-talets första år.
Han var en bland grundläggarna av det liberala partiet och förblev dettas program trogen.
Han var en dålig lärare som inte kunde förmedla de kunskaper han hade, utan förlitade sig på utantillinlärning.
Han var endast 0,4 poäng från silvermedaljen.
Han var en framstående naturkännare och flitigt verksam som fältbotaniker, växtfotograf och naturvän.
Han var en hårdför man, och lät ingen misstänkt slippa undan förrän de talat ut om vad de visste.
Han var en klinisk lärare av första rang och bidrog i hög grad till den dåvarande Wienskolans goda rykte.
Han var en kringresande handlare och mörkvän.
Han var en okonventionell fortifikatör som gärna använde sig av runda torn och kanoner placerade i flera våningar.
Han var en stor beundrare av den klassiska franska diktningen, som enligt honom uppenbarade den äkta franska andan, företrädaren framför andra för det mänskliga förnuftet och vände sig bestämt mot den romantiska skolan i Frankrike.
Han var en verklig folktalare och åtnjöt stort anseende bland sina samtida.
Han var far till Elsa, gift Calamnius.
Han var far till Friedrich Clemens Ebrard.
Han var far till Gunnar fogelberg.
Han var far till Samuel och Arnold Morley.
Han var far till Stanislas Meunier och Lucien Victor Meunier.
Han var finalist ytterligare tre gånger i vardera singel och dubbel.
Han var flerfaldig mästare i All Japan Championship och han besegrade också ett 50-tal tjurar under sin livstid.
Han var född i Holland och inkom till Sverige och blev slutligen kapten.
Han var förlovad som 13-åring med Jashodaben och gifte sig med henne när han var 18 år.
Han var främst aktiv inom utbildningsfrågor.
Han var fram till mars 2019 ledamot i Insynsrådet för länsstyrelsen i Kronobergs län.
Han var från 1926 gift med Rut Hedvig Julén.
Han var från 1934 utgivare av Linköpings stiftsbiblioteks handlingar.
Han var från 1937 till sin bortgång gift med Ester Ingeborg Maria Gustafsson (1913–1995).
Han var från 1939 major vid Kungliga Svea livgardet.
Han var från 1943 till 1944 chef för Luftwaffes generalstab.
Han var från 1989 gift med adjunkten Zaid Rudmer (född 1945), med vilken han har två barn.
Han var från början av 1760-talet huvudsakligen bosatt på Dagsnäs där han genomförde en rad förbättringar och rationella metoder för jordbruket.
Han var gammal vän med utrikesministern Armand Marc, och när kriserna hopade sig kommunicerade Mirabeau dagligen med ministern och gav honom råd i varje enskild fråga.
Han var gift 1689 med Catharina Christina Paulin, död 1730, dotter till borgmästaren i Kungsbacka, häradshövdingen Jakob Erlandsson Paulin och Maria Stenkamp.
Han var gift med posttjänstemannen Gerda Eriksson från Bergsbrunna och hade tre barn.
Han var gift två gånger och fick med första makan, Inga, två söner.
Han var gift två gånger och hade tre barn.
Han var hedersordförande i Lunds geologiska fältklubb, som han grundade 1892.
Han var ingen forskare, däremot beläst och med sinne för detaljer.
Han var initiativtagare till Sundsvallsutställningen 1928.
Han var inte med i österrikiska laget som blev nummer 4 i lagtävlingen.
Han var i stället ledamot av delstatens senat 1812-
Han var känd för sitt anmärkningsvärt goda minne och för sin utmärkta talarförmåga.
Han var Kap Verdes president mellan 1975 och 1991.
Han var Kinas mest erfarne och respekterade diplomat.
Han var kritisk till sin samtids opera som han ansåg fokuserades för mycket på musiken och saknade dramatiska kvaliteter.
Han var kusin till Pauline Small, den första kvinnan att väljas in i kråknationen.
Han var kvar på sin post tills valet i juli 2007, då Mohamed Abdoulwahab vann öns presidentval.
Han var lärare vid universitetets gallringskurser för medicinska fakulteteten 1959–1966.
Han var ledamot av Lagutskottet 1877 och ledamot av Särskilt utskott samma år.
Han var ledamot i följande statliga utredningskommittéer: 1945 års fondbildningssakkunniga; 1946 och 1956 års stuveriutredning; av 1956 års kommunalskatterevision; av Kungl.
Han var lekmannaombud för Linköpings stift vid kyrkomötet 1893 och 1898, där han tillhörde den mera reformvänliga fraktionen.
Han var medarbetare i Ekonomiska samfundets tidskrift 1930–1974.
Han var medförfattare till ett stort antal vetenskapliga artiklar inom företrädesvis kärnkemi med tillämpningar som till exempel separationsprocesser för kärnavfall och kemiska förlopp vid kärnkraftsolyckor.
Han var med i det lag som blev Norrlandsmästare 1958.
Han var medlem i Göteborgs konstnärskrets och redaktör för föreningens tidning Maneten.
Han var med och föhandlade om Botwanas självständighet och han adlades 1966.
Han var med och startade den sedermera inflytelserika exiltidskriften Kultura.
Han var mellan 1754 och 1760 gosse och mellan 1761 och 1765 orgelbyggargesäll hos Gren och Stråhle.
Han var också den kejsare som började anlita stora allierade enheter, s.k. feoderati, i sina fälttåg, ledda av egna anförare och inte som tidigare då utländska hjälptrupper stått under befäl av en romersk officer.
Han var också först att föreslå begreppet intima jonpar.
Han var också medlem i den mer renodlade studiojazzgruppen Swing Swingers från 1936.
Han var också musikpedagog samt lärare vid kommunala musikskolan i Stockholm.
Han var också redaktör för tidskriften Pedagogisk debatt 1953 till 1955.
Han var också styrelseledamot i utländska försäkringsbolag, representant för Sverige i internationella försäkringssammanhang och vice ordförande för International Union of Aviation Insurers 1962–1965.
Han var också svensk rekordhållare i spjut 1968-1977 och vann två SM-guld i grenen.
Han var ombudsman vid Vedbo härads Brandstodsbolag från 1881 och ombudsman vid Köpmännens på landet i Elfsborgs och Skaraborgs läns Brandstodsbolag från 1887.
Han var ordförande för Nebraskas konstitutionskonvent 1919–1920.
Han var ordförande för Riksförbundet för hembygdsvård/Sveriges hembygdsförbund under tiden 1988–1993.
Han var ordförande i Eskilstuna-Kurirens stiftelse 1980–1987.
Han var partiledare 1967–76.
Han var rädd att tappa de konservativas röster, men trots det var Hitler positiv inställd till positiv kristendom.
Han var redaktör för tidskriften ai-ai 1988–1991 och för Kontur 1992–1994.
Han var redan som tonåring en sällsynt rolig jävel och vi blev snart goda vänner."
Han var representerad vid utställningen Örebro i konsten 1950.
Han var sedan 1930 gift med Denise Damour.
Han var sekreterare 1953–1956 och kontaktman för Finlands medlemsgrupp 1956–1963, i Nordiska kommissionen för geodesi.
Han var som barn duktig på finsnickeri och lövsågningsarbeten och liksom systern konstintresserad.
Han var son till agronom Oscar Eriksson och Hulda Englund samt från 1916 gift med gymnastikdirektören Karin Neuendorff.
Han var son till arkitekten Marin de la Vallée och Jeanne Marisaut.
Han var son till bokhållaren Jean Casimir Wallgren och Carolina Tillberg samt gift med provinsialläkaren Katarina Elisabet Klapper.
Han var son till byggmästaren Mathias Preinitz och Selma Carlson och från 1925 gift med Berit Maria Larsson.
Han var son till civilingenjören John Gustav Lake och Helena Anastasia Chylewska och från 1956 gift med Märta Fredrika Berglund.
Han var son till Cynewald och sonson son till Icel, stamfader till ätten som kallas Iclingas.
Han var son till en halvprofessionell revyartist och började uppträda redan som barn.
Han var son till försäkringsaktuarien Hjalmar Wersén och förskolläraren Gurly Lund.
Han var son till fotografen Carl Ståhlberg och hans hustru Beda.
Han var son till Georg Ludwig von Sinzendorf.
Han var son till grosshandlaren E Åkerstrand och Anna Eriksson och gift med Gun Johansson.
Han var son till Gustav Albert Örn och Edit Hjelte och från 1956 gift med Thorgerd von Töne.
Han var son till gynekologen Jakob Heinrich Hermann Schwartz.
Han var son till handelsmannen Hans Thomas Niklasson och dennes hustru Anna Margaretha Thomson.
Han var son till handlande Harald Larsson och Lydia Lindborg.
Han var son till handlanden Lars Utterbom och Christina Bergman.
Han var son till ingenjören Axel Lindahl och Hilma Carlsson samt från 1899 gift med Anna Ekman.
Han var son till klockaren Sven Danielsson och Sigrid Jönsdotter.
Han var son till kommunalarbetaren Olof Edvard Lindström och Ida Kristiansson och från 1949 gift med Dagmar Nilsson.
Han var son till konstsmeden Oskar Karlström och Hanna Karlsson.
Han var son till kyrkoherden i Västra Skedvi Johannes Fellenius och Christina Barkman.
Han var son till lantbrukaren Adolf Jonsson och Helena Landfors.
Han var son till lantbrukaren Karl Andersson och Alma Sofia Svensson och gift med Gunborg Aurora Karlsson.
Han var son till läroverksadjunkten Fredrik Ahlberg och Selma Maria Östman.
Han var son till mekanikern Carl Gustaf Gustafsson och Carolina Westergren.
Han var son till möbelarkitekten Gunnar Wrange.
Han var son till snickarmästaren Magnus Liljeberg och Elna Jönsson.
Han var son till Stanisław Witkiewicz.
Han var son till teckningsläraren August Leonard Friefeldt och Gulli Söderlind och från 1919 gift med Vivan Barbro Holmquist.
Han var son till vaktmästaren Johan Mathias Köhler och Anna Stina Söderberg.
Han var styrelseordförande för Shakespeare på Gräsgården 2007–08.
Han var styrelseordförande i Sveriges auditörer 1915 och i Sveriges krigsdomare och auditörer 1919–1930.
Han var t.f. stadsrevisor i Göteborg 1890–1892 och stadsrevisor från 1893.
Han var tidigare landsformand för Radikale Venstre 1997-2000.
Han var till sin död musiklitterärt verksam.
Han var under 1990-talet byrådirektör vid Socialstyrelsen och utövade bland annat tillsyn över den stora och inte problemfria förändring med avveckling av institutionsboende för utvecklingsstörda som skedde denna tid.
Han var under 2016 2-4 med en ERA på 4,06 på 28 matcher, samtliga inhopp.
Han var under sin verksamhetstid mycket produktiv och utförde bland annat ornamenten till linjeskeppet Carl XIV Johan 1824, fregatten af Chapman 1830 samt linjeskeppen Gustaf den store 1832 och Skandinavien som inte kom att sjösattes.
Han var ursprungligen med i ett manus till ett tidigare avsnitt men passade inte in och togs då bort.
Han varvade alltså sitt vetenskapliga skrivande med ett omfattande brödskrivande.
Han var vad jag hade sökt efter.
Han var väl påläst, kunde ge en god tidsfärg och även förmedla en bit kulturhistoria.
Han var verksam som tidningsman, docent i estetik vid Helsingfors universitet samt tjänsteman vid generalguvernörskansliet.
Han var verkställande direktör på nationell nivå för Junior Achievement, Inc., 1963-1964.
Han var vice gruppordförande av Venstres folketingsgrupp (1990-2001) och senare även ordförande (2001-2003) samt ledamot i partistyrelsen (1990-2007).
Han var vice ordförande i Stockholms fotbollsdomareklubb 1932-1936, sekreterare i Svenska Fotbollförbundets domarkommitté 1936 till 1949.
Han var vice verkställande direktör i läkemedelsföretaget Novartis Sverige AB 2006–2011.
Han var vid denna tid inte radikal.
Han växer upp hos en familj med bevingade humanoider, "
Han växte upp i en kristen miljö och förberedde sig för dop vid 10 års ålder även om hans föräldrar var hedningar.
Han växte upp i London och har både amerikanskt och brittiskt medborgarskap.
Han växte upp i Worpswede nära Bremen.
Han verkade 1901–1909 i Göteborg dels som musikkritiker, dels som 2:e kapellmästare vid Orkesterföreningen (1905–1909).
Han verkade 1955–1961 som tränare för landslaget i bandy och var 1958–1963 verksamhetsledare för Finlands tennisförbund.
Han verkade även som konstnär samt skrev och tecknade boken Ny illustrerad amerikansk historia (1973).
Han verkade även som lärare, bland annat vid en egen konstakademi som han upprätthöll 1989–1990.
Han verkade från 1841 även som regissör.
Han verkade som bildhuggare, skulptör, tecknare, målare och grafiker.
Han verkade som högskolans prorektor med ansvar för undervisningsärenden 1981 - 1985.
Han verkar ha varit kung av Atholl, och dränktes på Óengus order 739. Talorgan var släkt med Nechtan och kallas år 713 hans bror, vilket kan betyda halvbror, fosterbror eller svåger.
Han verk går därför främst att finna utanför Frankrike, särskilt i Ryssland och före detta ryska hovets samlingar.
Han ville inte göra sig till förespråkare för någon särskild klick bland republikanerna men rådfrågades dock alltid som en av de mest insatta i politiska förhållanden.
Han vinner snart deras hjärtan och bidrar kanske till att rädda deras äktenskap.
Han visade tidigt våldstendenser och redan som 7-åring skickades han till en uppfostringsanstalt för pojkar.
Han visar i en forskningspublikation att det finns en ökad incidens av sköldkörtelcancer och underfunktion i sköldkörteln sedan 2005, och spekulerar i att det kan vara relaterat till ökad användning av mobiltelefoner.
Han visar sig senare vara en Cocoon l'Cie.
Han vistades ett par decennier vid Abisko och de flesta av hans målningar har motiv hämtade från Abisko och övriga Norrbotten.
Han vistades i Sverige på några av sina målarresor och utförde här målningen Solglimt.
Han vistades och bedrev studier i Paris 1912-1913 samt under studieresor till Amerika, Japan, Korea och Kina.
Han vittjar en gömma med pengar och lyckas överraska Radovan men skonar honom.
Hapopata Icholi ligger nere i en dal.
Happy Hacking Keyboard finns även i en variant som saknar synliga symboler på tangenterna.
Happy Together till dess återkallelse 2019.
Häradet upplöstes på 1690-talet, och Alböke socken överfördes då till Slättbo härad.
Häradshövding Drager söker upp Hilda i köket.
Häradssparbanken Dals härads sparbank hade grundats 1866 och flyttade sitt huvudkontor till Varberg 1915.
Harald Gemmel var son till direktören Carl Peter Gaemmel.
Harald och hans män fick tjänst i kejsarens flotta med uppdrag att skydda Miklagård och bekämpa piraterna.
Här anses den 17 (k)tuber som ett viktigt datum då man kan börja plöja sina fält.
Här är det alltså en ängel som skapar religionen och inte en människa.
Här är muren ljusputsad och uppluckrad av oregelbunden satta runda, åttkantiga och välvda fönster.
Här återfinns de seriefigurer som är mest centrala i handlingen i de flesta Asterix-berättelserna.
Har även gjort produktioner för BMG/SONY Records och för bolag i Tyskland och Österrike.
Har även varit Nordisk Mästare och Svensk Mästare under sin karriär.
Här berättar författaren om resor i Sibirien, Mongoliet, Kina och Centralasien.
Här bodde på 1780-talet hovdamerna och vid sekelskiftet fanns kungens uppvaktande kavaljerer i byggnaden.
Här började han, med assistans från hustrun, skriva High Hunt på fritiden samtidigt som han arbetade i speceriaffär.
Här byggdes spången extra bred så att även personer med begränsad rörlighet kan ta sig dit.
Harby skall ha varit oerhört produktiv.
Härden är närmast rektangulär, 1,55 x 0,75 meter och 10 centimeter hög.
Harding själv och andra republikanska partibossar ville ha Lenroot som vicepresidentkandidat.
Hard Livin tävlade åren 2009–2015.
Hardwood Lake ligger meter över havet.
Har en gång haft samma älskarinna, Susan Grange som Lloyd-James och dessutom vid samma tillfälle.
Har en låt varit offentligt spelad före tävlingsdatumet så är det ju så."
Har en part av misstag framställt fel yrkande eller åberopat fel grund får han stå sitt kast.
Håren som bildar den långa och tjocka pälsen på ovansidan är vid roten gråa, i mitten kastanjebruna till svarta och vid spetsen ljusare bruna.
Här ett par citat som illustrerar hur han använder textens form för att illustrera innehållet i texten (jmf. Gödels teorem!
Håret var 10–14 cm långt, under mitten av 1300-talet var detta en mycket populär frisyr.
Här fanns 63 sittplatser och filmförevisningar ägde rum varje halvtimme.
Här fanns även under många år Djurgården Fotbolls kansli.
Här fanns en tidigare kyrka som brann ner.
Här fanns redan på 1500-talet en kvarn, och under 1600-talet fanns här en stångjärnshammare som dock lades ned 1684.
Här finns även Karlavagnens dygnet-runt-förskola.
Här finns även kommersiell service i form av Systembolag, bank, apotek mm.
Här finns bebyggelselämningar inom en diameter av cirka 100 meter, med bland annat svart, fet jord och stenskoningar och några kulturväxter.
Här finns det enligt sociologen Christoph Butterwegge en nationalistisk-nyliberal grupp och en ren nationalistisk grupp som använder begreppet "solidarischer Patriotismus" (solidarisk patriotism).
Här finns gårdar och slott som har haft tillhörande marker ända sedan 1600-talet.
Här finns Litauens äldsta bibliotek.
Här finns också Alfred Nobels bronsbyst avbildad och utförd av Christian Eriksson.
Här finns också Grafiska museet och Kulturmagasinet som byggdes 1986 respektive 1996.
Här finns också teater Eka under Cecilia Stenhammars ledning.
Här finns stora skillnader mellan både olika kulturer och subkulturer.
Här finns större villor i olika stilar som bygger på traditionella former.
Här förutses också att trafiken till Boxholm och Tranås tas över av Jönköpings länstrafik.
Här gifte han sig 1655 med Anna Maria Barthold.
Här hade Ivar Kreuger sitt kontorsrum.
Här har funnits smedja, handelsträdgård, bränneri och tegelbruk.
Här har många högtider firats, både offentliga och privata.
Häri fanns också "lärarinnerum".
Härifrån finns tågtrafik för transport till de flesta stora tyska städerna.
Hårig vampyr listas därför som livskraftig (LC).
Här i norr nåddes Huayna Capac av nyheter om att skäggiga vita män hade börjat tränga in i hans område.
Här intog munkarna sina måltider, vilka tillagades i det intilliggande köket.
Här invigdes sommaren 2008 ett gruvhistoriskt upplevelsecenter och ett gruvmuseum.
Här kallas tecknet "h-streck".
Här kan du besöka hyttan och se den glödande glasmassan formas.
Här kan man även hitta vietnamesiska inrättningar.
Här kan man möta en av Sveriges bäst bevarade järngruvemiljöer.
Här kommer erfarenheter av att se stora flockar lösas upp, stiga och falla till nytta.
Här lagras till exempel experiment, prover och reservdelar i åtta rack.
Här ligger även altaret till Hestia där den ursprungliga olympiska elden en gång brann.
Här ligger de Wrangelska och Braheska rumssviterna och Kungssalen.
Här, liksom i 4 Mos.
Här listade de de populäraste rockvideorna, och missade aldrig en chans att göra reklam för sig själva och sitt band.
Här listas de elva länder som har tävlat flest gånger i finaler utan avbrott fram till 2018, med andra ord de längsta pågående sviterna.
Här listas de huvudsakliga serieskaparna och deras mest betydande verk, med årtal för deras publicering i Spirou.
Harlow Mill ligger nere i en dal.
Här medverkade hon bland annat i Frede Skaarups påkostade Scalarevyer 1922, 1923 och 1925 och turnerade även i den danska landsorten på 1930-talet.
Harmignies ligger nere i en dal.
Harmoniken vill jag ha okomplicerad.
Här nämns byn med namnet "hambrae".
& Har., och fick sitt nu gällande namn av G. Arnaud 1923.
Hāro Donjo Kurē ligger meter över havet.
Harper blev en superstjärna på allvar 2015 då han var bäst i hela MLB i on-base % (0,460), slugging % (0,649) och on-base % + slugging % (OPS) (1,109) samt delat bäst i National League i homeruns (42) och bäst i poäng (118).
Harraden skrev ett flertal romaner i den känslosamma stilen, däribland Davosskildringen Ships that pass in the night (1893), som vann vidsträckt popularitet, samt Katherine Frensham (1903) och Out of the wreck I rise (1912).
Här reds tidigare Svenskt Arabderby i augusti varje år.
Harrer skrev 1960 boken Den vita spindeln om de tidiga ansträngningarna för att bestiga nordväggen.
Här riktar han hårda anklagelser mot jesuitmissionärerna för deras metoder och acceptans av riterna.
Harris besegrade Spivak via TKO efter 50 sekunder i den första ronden och gav därmed Spivak hans första professionella förlust.
Harris trodde att "Shakespeare's avsky för sin hustru var mätbar" på grund av det påtvingade äktenskapet och att det var anledningen till hans beslut att lämna Stratford och påbörja en karriär inom teatern.
Här rör det sig om en blandning av människa och älg.
Här så blir också Eberhardt Vachs klar med pianostämningen av pianot, och går av scenen en aning långsamt.
Här skildras förfallet i staten, särskilt under kristider.
Här skulle synergieffekten vara 50 %.
Här står en sten med en hyllning över trakten författad av folklivsskildraren Amadeus Bianchini (1867-1930) och ristad av Paul Weigl.
Här sträcker sig även stambanans gamla banvall som ursprungligen hade en något sydligare sträckning.
Hårstrået har en tillväxtfas (anagenesfas) och en vilofas (telogenesfas) som följer på varandra.
Härter växte upp på landet och tog examen från gymnasiet i Kleve 1931.
Härtill kommer, att ståndarknapparna har två olika färger, emedan de som befinna sig i den överst våningen är blågröna men i de lägre våningarna är knapparna gula.
Här tillverkas nu väfnader af olika slag, från enklaste huslärft och damhanddukar, till de finaste duktyger, gardiner, draperier, klädningstyger och mjuka ullrika flossamattor i de mest smältande färgsammansättningar."
Hart medverkar också i Spears musikvideo till samma låt.
Hart Mountain är den högsta punkten i trakten.
Hartmut Esslinger grundade byrån som Esslinger Design och 1982 fick byrån sitt nuvarande namn.
Här träffar hon återigen Hagenbach, som nu är förlovad med värdshusvärdinnan Afra, och även Gellne som inte har lyckats glömma henne.
Här ute på sin vackra malmgård tillbringade nu Pasch och hans hustru många glada dagar, vinter och sommar, och vännerna samlades till fester ute på terrassen, då sommarsolen lyste, eller inne i gemaken vid vaxljusens sken, då snön yrde kring knutarna.
Här utgav Burtsev ryska revolutinäre tidskrifter, Det fria Ryssland, Byloje, och skrev på revolutionens historia.
Har vanligen högre avgifter och lägre säkerhet, men är lättare tillgängligt för många.
Har var intresserad av opera och dykning med tuber.
Harvey blev besatt av att veta varför Batman betedde sig annorlunda, och kom till slut fram till att det måste vara någon annan person i dräkten.
Härvid lovade biskopen att utskriva en kollekt till klockan omgjutning som socknen tidigare blivit lovad.
Här visar det sig nu att ”Wilson” alias Jonte i själva verket är gift och Tora gör slut med honom.
Hašeks advokat Pavel Jelínek sa i ett pressmeddelande att medias rapporter om incidenten var överdrivna då Šíla inte hade uthålligt några dokumenterade skador alls.
Hasselbladska ängen förut med fyra å fem ståtliga hus, som "blänkare", är nu Göteborgs förnämsta plats.
Hässelbyverket med sina 135 meter höga skorstenar är ett riktmärke som syns på långt avstånd och är ett signum för Hässelby.
Hässleholm har flertalet idrottsföreningar.
Hässleholms Verkstäder, sett från korsningen mellan Magasinsgatan till vänster och Drottninggatan till höger, (där gångtunneln under järnvägsspåren idag mynnar ut på Väster).
Hästarna är robusta och har ett lugnt och medgörligt temperament.
Hästarna ska ha fjädrande rörelser och jämna gångarter.
Hästarna som alla har verkliga förlagor heter Quanmaogua, Shifachi, Baitiwu, Telebiao, Qingzhui och Saluzi.
; hästar och nötkreatur var små och svaga.
Hästen fick vara kvar som kvartersnamn medan Torsken utgick.
Hästen fokuserar för att se klart genom att lyfta eller sänka huvudet.
Hästen ska även ryktas före varje ridtur så att smuts inte ligger och skaver under sadeln eller tränset.
Hästsport och ridsport har existerat ända sedan hästen tämjdes i Mellanöstern för 6 000-7 000 år sedan.
Hatatesa ligger meter över havet.
Hatebeak är ett studioprojekt och bandet spelar inte live, eftersom Waldo är känslig för starka ljud.
Hathaway var 26 år gammal och Shakespeare endast 18, då de gifte sig.
Hauhusselkä ligger meter över havet.
Hävdvunna former av fornord, som minimerar förändringen av skriftbilden jämfört med fornspråket, har blivit vanligast.
Havet är nära Abrupt Point åt nordost.
Havet är nära Ágios Syllas åt sydost.
Havet är nära Ákra Agíou Spyrídonos norrut.
Havet är nära Ákra Anapómera norrut.
Havet är nära Ákra Drépano västerut.
Havet är nära Ákra Filágra åt nordost.
Havet är nära Ákra Karasú åt sydost.
Havet är nära Ákra Monastíri åt nordväst.
Havet är nära Ákra Zéfyros åt sydväst.
Havet är nära Alcides Fernández Airport åt nordost.
Havet är nära Alto do Sumaré söderut.
Havet är nära Amaní Óros åt nordväst.
Havet är nära Ambon Pattimura Airport åt sydost.
Havet är nära Argand Gletscher norrut.
Havet är nära Áyios Dhimítrios norrut.
Havet är nära Bajo Negro åt nordost.
Havet är nära Baurtregaun åt nordväst.
Havet är nära Belle Hôtesse åt sydväst.
Havet är nära Bertrab Glacier österut.
Havet är nära Binge Point åt sydväst.
Havet är nära Black Head åt sydväst.
Havet är nära Browning Peninsula åt nordväst.
Havet är nära Bulud Ipeok söderut.
Havet är nära Buniada Point åt sydväst.
Havet är nära Buuna Subanikempanga åt sydost.
Havet är nära Cabo del Pinar åt sydväst.
Havet är nära Cabo Elena åt sydväst.
Havet är nära Cabo Providencia åt sydväst.
Havet är nära Cambridge Hill åt sydväst.
Havet är nära Cangas do Morrazo åt sydväst.
Havet är nära Cape Shirley söderut.
Havet är nära Cape Spear åt nordost.
Havet är nära Carrick Hill åt nordväst.
Havet är nära Ch'aho-ryŏng åt sydost.
Havet är nära Chance Cove åt nordost.
Havet är nära Chester åt sydost.
Havet är nära Cheyyur österut.
Havet är nära Chindini åt sydost.
Havet är nära Cot Alueseuke åt nordväst.
Havet är nära Cot Teping Bening österut.
Havet är nära Crockacoagh åt nordväst.
Havet är nära Crocktugeeragh åt nordväst.
Havet är nära Dahr el Hâzem åt nordväst.
Havet är nära Damāgheh-ye Deraf åt sydost.
Havet är nära Dhar el Mghâr åt nordväst.
Havet är nära Diana västerut.
Havet är nära Djebel el Fedj åt nordväst.
Havet är nära Djebel Sidi Yahia åt nordost.
Havet är nära Dobrowolski Glacier västerut.
Havet är nära Dugi Rt åt sydväst.
Havet är nära East Lulworth söderut.
Havet är nära Ejido Culiacán åt sydväst.
Havet är nära El Quesillo åt nordost.
Havet är nära Fokestone Roman Villa Ruins åt sydost.
Havet är nära Gablalo åt nordost.
Havet är nära Gancedo åt sydost.
Havet är nära Gangadebub Terara åt nordost.
Havet är nära Gan Reisfeld åt nordväst.
Havet är nära Gilkicker Point söderut.
Havet är nära Gle Kareueng västerut.
Havet är nära Golić åt sydväst.
Havet är nära Gornja Grlica åt sydost.
Havet är nära Goudjoulachamlé åt nordväst.
Havet är nära Gourdon Peak åt nordväst.
Havet är nära Grlica åt sydväst.
Havet är nära Gunung Besar åt nordväst.
Havet är nära Gunung Honje åt nordväst.
Havet är nära Gunung Makok västerut.
Havet är nära Gunung Pangi åt nordost.
Havet är nära Hackley Head åt sydost.
Havet är nära Hammersly åt nordost.
Havet är nära Hidapokuna åt sydost.
Havet är nära Hok Tsui Shan åt sydost.
Havet är nära Hopedale åt nordost.
Havet är nära Hugh Lee Gletscher norrut.
Havet är nära Hwanggeumsan åt nordväst.
Havet är nära Icatu åt nordväst.
Havet är nära Iju Lewa åt nordväst.
Havet är nära Ile Keluba österut.
Havet är nära Impoda Nobonor åt sydost.
Havet är nära Ivili åt nordväst.
Havet är nära ‘Izbat al Burj åt nordväst.
Havet är nära Jangseungbaegijae åt nordost.
Havet är nära Jbel Bouachira åt nordväst.
Havet är nära Jeonjaegyu Hil åt sydväst.
Havet är nära Jiffet åt sydväst.
Havet är nära Jorobada västerut.
Havet är nära Kafkariá åt nordost.
Havet är nära Kap Atholl västerut.
Havet är nära Kap Mohn åt nordväst.
Havet är nära Kap Neumayer norrut.
Havet är nära Kap Tupinier åt sydost.
Havet är nära Kef el Ares åt nordväst.
Havet är nära Kepi i Qefalit åt sydväst.
Havet är nära Komandor Peak åt sydost.
Havet är nära Kŏmŭnppuri åt sydväst.
Havet är nära Koudiat Taferchat åt nordost.
Havet är nära Koudiet Nador åt nordväst.
Havet är nära Koudyet Matecha åt nordväst.
Havet är nära Krīshnāpatnam österut.
Havet är nära Kyan-eik Taung söderut.
Havet är nära La Guadalupe åt sydväst.
Havet är nära Lalivaka Point åt sydväst.
Havet är nära La Majahua åt sydväst.
Havet är nära Maja e Nikgjonit åt sydväst.
Havet är nära Marantzáki åt nordost.
Havet är nära Marble River Park åt nordväst.
Havet är nära Marcross Castle åt sydväst.
Havet är nära Maria åt sydost.
Havet är nära Matawae Kalah norrut.
Havet är nära Mbumbundrei Point åt sydväst.
Havet är nära Mghâret ej Jîyé åt nordväst.
Havet är nära Mikrón Vathí österut.
Havet är nära Montego Bay Point åt nordväst.
Havet är nära Mont Langdon söderut.
Havet är nära Morne Rodino söderut.
Havet är nära Morro Cara de Cão åt sydost.
Havet är nära Morro das Abertas åt sydväst.
Havet är nära Morro do Cacuaco norrut.
Havet är nära Mramor åt sydväst.
Havet är nära Naitholathola Point åt nordväst.
Havet är nära Nasilai Point åt sydost.
Havet är nära Naviavia åt sydost.
Havet är nära Ngalu Radanage åt sydväst.
Havet är nära Niaqua åt sydväst.
Havet är nära Nidhríon österut.
Havet är nära Ŏra-san åt sydost.
Havet är nära Palaiochóri åt sydost.
Havet är nära Pamialluusaq åt sydost.
Havet är nära Paso Nacional åt nordost.
Havet är nära Pedro åt nordost.
Havet är nära Pelekídhis norrut.
Havet är nära Pingu norrut.
Havet är nära Poblado Chulavista västerut.
Havet är nära Pointe aux Caves åt nordväst.
Havet är nära Pointe Broto åt sydost.
Havet är nära Pointe Captain åt nordost.
Havet är nära Pointe d'El Haoua åt nordväst.
Havet är nära Pointe du Morne Maurice österut.
Havet är nära Pointe Namakia åt sydväst.
Havet är nära Polar-3-Halbinsel åt sydost.
Havet är nära Pomena västerut.
Havet är nära Ponta da Areia Preta åt nordost.
Havet är nära Ponta da Cambaca västerut.
Havet är nära Ponta da Varanda söderut.
Havet är nära Ponta do Maceió åt nordost.
Havet är nära Ponta Grossa da Marambaia åt sydväst.
Havet är nära Ponta Negra österut.
Havet är nära Pórto Enniá österut.
Havet är nära Pringle Mountain åt nordväst.
Havet är nära Puerto Villamil söderut.
Havet är nära Pulgar Negro västerut.
Havet är nära Punta Aguahonda åt nordost.
Havet är nära Punta Carenas åt sydväst.
Havet är nära Punta Carenero åt nordost.
Havet är nära Punta Cayito las Brujas åt nordost.
Havet är nära Punta Circular åt nordost.
Havet är nära Punta Conscriptos åt nordost.
Havet är nära Punta de Balandro åt sydväst.
Havet är nära Punta de la Bomba åt nordväst.
Havet är nära Punta de las Goteras åt nordväst.
Havet är nära Punta Delgado åt sydväst.
Havet är nära Punta del Mascarat åt sydost.
Havet är nära Punta de Macurije söderut.
Havet är nära Punta de Melenara österut.
Havet är nära Punta Guanaco åt sydost.
Havet är nära Punta Gurapito åt nordost.
Havet är nära Punta Los Charamicos åt nordost.
Havet är nära Punta Mala västerut.
Havet är nära Punta Maragallo åt sydost.
Havet är nära Punta Nombre de Dios åt nordväst.
Havet är nära Punta Norte åt sydost.
Havet är nära Punta Orejas åt nordost.
Havet är nära Punta Pilluco åt sydväst.
Havet är nära Punta Rasa åt nordost.
Havet är nära Punta Sedger åt sydost.
Havet är nära Punta Sentroña åt sydväst.
Havet är nära Pupik åt nordväst.
Havet är nära Ra's as Sammārah åt nordost.
Havet är nära Ra's Azabarabān åt nordost.
Havet är nära Râs el Kartil åt nordost.
Havet är nära Ra's Kharyu åt sydost.
Havet är nära Rassamunai Point söderut.
Havet är nära Ra's Umm al Gharānīq åt nordost.
Havet är nära Rasusuva åt nordväst.
Havet är nära Rt Gnjilište åt sydväst.
Havet är nära Rt Pologrin söderut.
Havet är nära Rt Rat åt sydväst.
Havet är nära Sainte-Anne åt sydost.
Havet är nära Salinópolis åt nordväst.
Havet är nära Sanctuary of Apollon Korythos österut.
Havet är nära São Francisco do Sul åt nordväst.
Havet är nära Sepúlveda åt nordväst.
Havet är nära Seru Grita Kabai norrut.
Havet är nära Sestrun åt sydväst.
Havet är nära Skálanes åt nordost.
Havet är nära Skjoldmøen norrut.
Havet är nära Skógarás åt nordost.
Havet är nära Skotína åt nordost.
Havet är nära Sorte Rytter Fjeld norrut.
Havet är nära Stanley Mound söderut.
Havet är nära Starmýrartangi österut.
Havet är nära Stews Taing åt sydost.
Havet är nära Swansea Airport söderut.
Havet är nära Tanjung Atep åt sydost.
Havet är nära Tanjung Batukobuok åt nordväst.
Havet är nära Tanjung Batukundamo åt nordväst.
Havet är nära Tanjung Batu Layar åt sydväst.
Havet är nära Tanjung Bengkung åt sydväst.
Havet är nära Tanjung Dolaino åt sydost.
Havet är nära Tanjung Dowi åt nordost.
Havet är nära Tanjung Gurua norrut.
Havet är nära Tanjung Hauisa åt sydost.
Havet är nära Tanjung Jailolo åt sydost.
Havet är nära Tanjung Juata norrut.
Havet är nära Tanjung Juli norrut.
Havet är nära Tanjung Karoka söderut.
Havet är nära Tanjung Kawas åt sydost.
Havet är nära Tanjung Kulalajelai åt sydost.
Havet är nära Tanjung Laggaisao åt nordost.
Havet är nära Tanjung Lamajagu norrut.
Havet är nära Tanjung Langsa åt nordost.
Havet är nära Tanjung Lariko åt sydväst.
Havet är nära Tanjung Laseba åt sydväst.
Havet är nära Tanjung Los åt nordost.
Havet är nära Tanjung Nesaulang åt sydväst.
Havet är nära Tanjung Ngangammongo norrut.
Havet är nära Tanjung Pemalikan åt nordväst.
Havet är nära Tanjung Pengambengan åt sydväst.
Havet är nära Tanjung Pokoayi österut.
Havet är nära Tanjung Ribututin åt sydväst.
Havet är nära Tanjung Sarung åt sydost.
Havet är nära Tanjung Selopapak åt sydost.
Havet är nära Tanjung Tataria åt sydväst.
Havet är nära Tanjung Udulemo åt nordväst.
Havet är nära Tanjung Wairole åt nordväst.
Havet är nära Tanjung Warangket norrut.
Havet är nära Tanjung Watukarobo åt sydväst.
Havet är nära Tanjung Wayamli åt sydost.
Havet är nära Tanjung Yupleket åt nordost.
Havet är nära Tarabitas österut.
Havet är nära Tensoku Iwa åt nordväst.
Havet är nära Thabye Taung åt sydväst.
Havet är nära The Nev österut.
Havet är nära Ti Port-de-Paix norrut.
Havet är nära Tonggeng Mala åt sydost.
Havet är nära Torfnes åt nordost.
Havet är nära Toro Batumoncong norrut.
Havet är nära Tryggve Point åt sydväst.
Havet är nära Tunggilio Kapi norrut.
Havet är nära Turner Glacier österut.
Havet är nära Twin Crater västerut.
Havet är nära Ujung Bateemaneh österut.
Havet är nära Ujung Batu Ajung åt nordväst.
Havet är nära Ujung Karangbolong åt sydost.
Havet är nära Ujung Lambajo söderut.
Havet är nära Ujung Legonwaru åt sydost.
Havet är nära Ujung Lhut åt nordväst.
Havet är nära Ujung Pureng åt nordost.
Havet är nära Ujung Siging åt sydväst.
Havet är nära Ulandhe Point åt sydost.
Havet är nära Uluinasuva åt sydost.
Havet är nära Varttivuori åt sydväst.
Havet är nära Vihren Peak åt sydost.
Havet är nära Vragkaniótika söderut.
Havet är nära Westwood Point åt nordväst.
Havet är nära Wimbledon Range söderut.
Havet är nära Wolo Roka åt sydost.
Havet är nära Worley Point åt nordväst.
Havets botten utgörs i regionen av sand eller slam.
Havets vattennivå steg runt 4 meter.
Havsörnen avsöker områden eller sitter still och spanar.
Havstulpaner kan ha knivskarpa skalkanter som kan orsaka svåra sår hos t.ex. badande.
Hawaiis åtta huvudöar listas här från öst till väst.
Ḩawḑ Abū Samārah ligger meter över havet.
Ḩayāt ol Gheyb ligger nere i en dal.
Hazen Lake ligger meter över havet.
HB är medelvärdet och den vanligaste pennan.
HD 4850X2 är också ett dubbelkort och var tänkt att placeras mellan HD4870 och HD4870X2.
Head Pitch ligger nere i en dal.
Heart of Europe s.76 skulle tas med, vilket sovjetiska myndigheter tillät med undantag för polska medborgare med judiskt, vitryskt eller ukrainskt ursprung.
Hector var en pilsnabb kontringsspelare som ofta högg på långa djupledspassningar och sällan missade en målchans när den dök upp.
Hedberg var ledamot av Internationella kooperativa alliansens styrelse från 1929.
Hedblomster är fridlyst i Sverige.
Hedemora omnämns som köpstad 1414 och var under senmedeltiden en viktig köpstad för jordbruks- och hantverksprodukter.
Heden, Åsen, samt Lund är ofta del av ett längre namn.
Hedez inspelning finns medtagen på samlingsalbumet Aktuell musik 17 (2000).
Hedlund har kallats "en av våra mest kända okända skådespelare".
Hedvig Elisabet Charlotta var först skeptisk mot henne vid tanken på att hon kunde vara spion: "Med hänsyn till att hon är utlänning och till de förbindelser hon kan ha, talar jag inte om allt med henne".
Heiderman Lake ligger meter över havet.
Heihachi Mishima, ledare för Mishima Zaibatsu, har blivit besegrad av sin son Kazuya och är nu besatt av en demon.
Heinkelverkens byggnader är idag till större delen övergivna men fortfarande finns arbetarbostäderna i Weiße Stadt, den vita staden, kvar.
Heiskanen är mest känd för sin metallgrafik, teckningar, installationer och konstverk i olika material, som stenar, speglar, glas och ris.
"Hekate, i grekisk myt den nattliga månskenets gudinna, i medeltida magi alla natliga spökens härskarinna och därför speciellt anropad i trollformler och andebesvärjelser.
Hektar (förkortning: ha eller HAR ) är den enda icke-SI-enhet som är officiellt accepterad för bruk tillsammans med SI-enheterna.
Hela 88 % av alla heltal har minst en faktor som är mindre än 100. Trial division kan därför användas för att snabbt röja undan små faktorer varefter en mer avancerad algoritm tar hand om de återstående.
Hela anläggningen inramades av en park, där det bland annat fanns en större terrasservering.
Hela arbetet uruppfördes 1896 men Sibelius reviderade verket 1897 och 1900.
Hela beståndet uppskattas till åtta miljoner vuxna individer.
Hela byggnaden ansågs ha en form av en drake, mycket på grund av utformningen av de framträdande vakttornen vid sidorna av salen.
Hela byggnaden lyses upp av 52 fönster.
Hela det sfäriska instrumentet var halvt nedsänkt i ett träetui som representerade horisontlinjen.
Hela etapp 3 genomfördes samtidigt den 6 november 2006.
Hela filmen saknar helt verklighetsförankring.
Hela historien blev omskriven även i den nationella amerikanska pressen och återgavs under de följande månaderna av de rikstäckande tidningarna Daily National Intelligencer och Niles Weekly Register.
Hela kommunen har cirka 180 000 invånare.
Hela kommunen har cirka 230 000 invånare varav ungefär hälften bor i själva centralorten.
Hela serien släpptes i region 1 den 14 oktober 2008.
Hela skallen är inte känd, men många rekonstruktioner ger Liliensternus kammar liknande de hos Dilophosaurus, det finns i nuläget inga fossila bevis för detta.
Hela skulpturen väger tolv ton.
Hela verket kallade han för Skolan på scenen (Schola ludus).
Helder Lake ligger meter över havet.
Helena Päivikki Sångeland, född 1961 i Göteborg, är en svensk diplomat.
Hélène Cixous, Mireille Calle-Gruber, rootprints, Routledge, 1997 I hennes barndomshem talades förutom tyska, som blev hennes modersmål, även franska, spanska, arabiska, engelska och hebreiska.
Helgdagar, bönedagar och söndagar är gruvdrängarna nämligen lediga från arbetet.
Helge Bruun var son till grosshandlaren Johan Magnus Bruun.
Helgedomen vid Kanayama var betydelsefull bland prostituerade kvinnor som sökte sig dit och uppfattade att den gav skydd för könssjukdomar.
Helge föddes på Skäggs gård i Väskinde socken, där hans mor Anna Lovisa Johansson (1889-1948) arbetade som piga.
Helhetssyn på tillvaron är ett begrepp med förankring i folkbildningens historia.
Helikopterenheten kom aldrig att sättas in.
Heliophobius argenteocinereus äter främst underjordiska växtdelar som rötter och rotfrukter.
Hel karré, med eller utan ben, kan bräseras eller stekas i ugn.
Hellgren debuterade i A-landslaget mot Schweiz i Trelleborg den 10 september 1976.
Hellwig och Atkinson vann dubbeltiteln i Amerikanska mästerskapen två år i följd, 1894 och 1895.
Helmer Bäckström sittande i knät längst fram.
Helmer MasOlle har en given plats i den svenska bilhistorien genom sin roll vid tillkomsten av det klassiska Volvo-
Helms var en pionjär inom internationell samproduktion mellan förlag.
Helsingborg Arena & Scen hade 208 fast anställda 2018.
Helsingborg blev då en av Sveriges snabbast växande städer och en viktig hamn- och industristad.
Helt klart upplevde Ibn Battuta, Leo Africanus och Shabeni ett Timbuktu som är helt annorlunda än de flesta föreställer sig.
Helt riktigt är det så att vi kan få reda på hur många bollar som ingår i mönstret genom att räkna ut den genomsnittliga kastvikten.
Hemflobäcken som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 4, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 4 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Hemgården var inspirerad av settlementstanken om att skapa relationer mellan studenter och arbetare.
Hemlandet kan också upphäva immuniteten, vilket dock är mycket ovanligt och endast skett vid grövre brott.
Hemligheten med namnet Siba följde med Folke Bengtsson i graven.
Hemmanet var ursprungligen ett kronohemman, som kronan (Sverige statskansli) bjöd ut genom en auktion vilken förrättades 22 maj 1781.
Hemmastadion för Compostela är Estadio Vero Boquete de San Lázaro som tar drygt 16 666 åskådare.
Hemmet såldes, men de fick tillåtelse att bo där livet ut.
Hemska Henry är en brittisk tecknad serie.
Hemulerna erbjuder hemulen samma jobb han haft vid nöjesfältet, i tron om att han alltid tyckt om sitt jobb.
Hennes ansikte förvandlas till en mycket vacker, ung kvinnas och hennes kläder liknar Papagenos.
Hennes arbete för äldre, barn och arbetare gjorde henne till en viktig figur i lokalsamhället.
Hennes arbete var olagligt och riskerade i och med detta stränga påföljder.
Hennes bas i rymden är Höghastighetsskeppet Shonagon.
Hennes bästa placering i ett OS var i Sotji med en 36:e plats i sprinten.
Hennes bidrag, "Frikëm se më pëlqen", sågs som en av favoriterna till segern.
Hennes böcker är översatta till flera olika språk, till exempel danska, norska, finska, tjeckiska och engelska.
Hennes böcker fick i sin samtid mycket hård kritik från bibliotekarier och lärare.
Hennes etsning av katedralen i Bayeux valdes 1924 ut att pryda omslaget till Brooklyn Life magazine.
Hennes far har mist förståndet sedan Sali slog ner honom, och nu skall gården säljas.
Hennes far var kines, modern belgiska.
Hennes favoriter vid hovet ifrågasattes och deras rum blev genomsökta.
Hennes föräldrars äktenskap var olyckligt.
Hennes föräldrars frånvaro har stor del i varför Brooke känner sig så osäker när det gäller kärlek och varför hon känner att hon inte är bra nog.
Hennes företrädare hade varit mycket populär och det fanns ett ogillande kring att hon blivit ersatt.
Hennes förhållande till hans familj var dålig.
Hennes förnamn är en kombination av hennes verkliga namn, Eliza och Susan.
Hennes första bok, The World is Full of Married Men publicerades 1968.
Hennes första publicerade verk kom 1949.
Hennes första roman Al-Khibaa (Tältet) kom ut 1996, svensk översättning under namnet "Gömslet" 2012 följd av Al-Badhingana al-zarqa (Den blå auberginen) och Naquarat al-Zibae (Gasellspåren).
Hennes första roman How the Light Gets In (2003) gavs ut av Penguin i Australien och året efter av Canongate i Storbritannien.
Hennes genombrott blev 2005, med låten I believe (Give a little bit.
Hennes genombrott kom 1929 i och med The Crime at Black Dudley, en roman som presenterade läsarna för bifiguren Albert Campion.
Hennes grav är utformad som ett sovrum.
Hennes guldhopp var på 2,05 m. Hon gjorde tre försök på världsrekordhöjden 2,10 m men rev samtliga.
Hennes härkomst förblir dunkel och hennes ständiga fruktan är ogrundad.
Hennes kanske mest kända böcker är serien om Tracy Beaker.
Hennes konst består av mindre figurer och grupper.
Hennes konst består av vävnader där hon använder sig av det norrländska landskapets färg och mystik.
Hennes konstverk har bedömts olika, från "hållna i bjärta skrikande färger" till att ha "den varma kolorit man vant sig att finna hos denna ovanliga färgvirtuos".
Hennes make är inte med på denna lista.
Hennes make avled 1785, och hon fick ingen kunglig pension från kronan, vilket annars skulle ha varit normalt för en änka efter en medlem av kungahuset.
Hennes make tvingades fly, samtidigt som hon tillsammans med sin svärmor och dotter hölls fången i flera månader.
Hennes mamma, Helga Mathilde Meyer (1942–2000), var en tysk operasångerska och sångpedagog.
Hennes mest berömda verk är Zaisgengyuan (1821).
Hennes metod är kontroversiell.
Hennes mor, Alice Pepper, begår självmord strax därefter.
Hennes mor såg till att hon fick en agent när hon var 13 år gammal, vilket gjorde att hon fick medverka i tidningsannonser samt reklamfilmer i Detroitområdet.
Hennes motiv är en direkt avspegling av de platser som var tillgängliga för henne som kvinna.
Hennes nya namn blev emellertid Piratika, vilket var hennes mors rollfigur på teatern.
Hennes önskan var att bli konstnär.
Hennes övriga konst består av små mariner med segelbåtar och nakenstudier.
Hennes pappa är förmögen och döende, och Corrine hoppas på att få ärva.
Hennes personal förväntades vara i tjänst 24 timmar om dygnet och kunde sändas till särskilda häkten om drottningen var missnöjd med deras arbetsinsats.
Hennes röst digitaliserades sedan för att låta som en datoriserad röst.
Hennes ryttarkarriär fick ett abrupt slut då hon föll av hästen och bröt nacken på tre ställen.
"Hennes självständighet, och hennes närhet till Trump, kommer att bli en välsignelse om hon kandiderar igen," noterade Politico.
Hennes son utsågs till tronarvinge 1305, men då han avled året därpå uppstod en successionskris.
Hennes stoft flyttades till det storhertigliga mausoleet på Sankta Gertruds kyrkogård i Oldenburg sedan detta förfärdigats 1899.
Hennes stora genombrott kom när hon var 14 år och introuducerades för talangscouten Mike Atkins.
Hennes val att skriva på arabiska, i stället för den franska som de flesta marockanska författare använder, har gjort att hon ofta kallas pionjär.
Hennes välbevarade nörhårsmattor betingar än i dag höga priser på auktioner.
Henriette-Lucy de La Tour du Pin Gouvernet, född Dillon i Paris 20 februari 1770, död i Pisa 2 april 1853, var en fransk memoarskrivare.
Henrik O Andersson, Fredric Bedoire, Stockholms byggnader, En bok om arkitektur och stadsbild i Stockholm, Bokförlaget Prisma, Stockholm, 1991, sidan 118-119.
Henryk Zwon är med från 1995.
Herkuleshopen innehåller även många interagerande galaxer, däribland NGC 6050 och IC 1179.
Hermansson fick trots kritiken utföra byggnadsritningarna.
Hernandez dömdes 2015 för att som 18-åring ha utnyttjat en 13-årig flicka för sexuell posering i februari samma år.
Herrgården brändes av ryssarna 1719 men en ny herrgård med putsad fasad uppfördes redan 1720.
Herrick Lake ligger meter över havet.
Hertigarna avled sommaren 1318, sannolikt på kungens order.
Hertzman gifte sig med Margareta Helena Douglitz.
Hervor har övernaturliga förmågor och kan se det andra inte ser och dessa tre personer dras in i en härva med blodigt inslag i Västerås.
Heta linjen var ett socialt medium som först uppstod spontant under 1982 då kunskapen spreds bland ungdomar att flera personer som ringde till samma vakanta telefonnummer kunde ha gruppsamtal.
He tillbringade sin tidiga karriär inom den kemiska industrin.
Hettiternas äldsta skrivna historia baseras på legender nedtecknade långt senare.
Heymann 1980, s. 73 Liksom Lowell, skrev även makan poesi.
;High 444 Predictive Profile (Hi444PP): Denna profil bygger på Hi422P.
Highland ligger uppe på en höjd.
Hilda Hellgren, som vävde hos Nina von Engeström kom att få stor betydelse för Carl Widlunds senare verk.
Hildesheim (Hannover), med järn-, textil- och annan industri (…)".
Hillel dog senare av en heroinöverdos, något som resulterade i att Jack Irons lämnade bandet.
Hillevi Norstedt som sedan 1991 framgångsrikt skött tränarsysslan i klubben lämnade 1997 klubben.
Hill räknas till en av de främsta svenska landskapsmålarna med vyer som speglade hans person och ofta uttrycker förtvivlan eller mörker.
Hillsong Örebro har sina möten på hotell park i Örebro.
Himalayanäktergalen häckar i fuktiga slutna skogar, ofta molnskogar, med tät undervegetation av buskar, örter och fallna träd.
Hinata Muto är en av de populära killarna i skolan, och är kär i Hikage.
Hinckley United arbetade under två år med finansiering, ordna mark och att bygga den nya stadion och 2005 var fas 1 färdig.
Hindren för förflyttning mellan Palestinas olika delar gör till exempel att fotbollen har två olika ligor, en för Västbanken och en för Gaza.
Hinduspetten är en liten (13 cm), brun och vit hackspett med tydligt skärkantad vit ögoniris.
Hintere Stangenspitze är den högsta toppen i närområdet.
Hirota har dock en tioårig filmkarriär bakom sig och medverkade bland annat i 2009 års Goemon (baserad på 1500-talsbanditen/-ninjan Ishikawa Goemon).
Hirsch avslutade sin karriär den 1 mars 2014, efter att hans Rungsted tagit emot Herlev på hemmaplan.
Hirsche im Wald (1880), exempel på den konst Bodmer målade mot slutet av sitt liv.
Hirsch lämnade partnerskapet med Schenker och Karpeles år 1905 och erhöll därvid en betalning på 1,48 miljoner gulden.
Histoire poétique de Charlemagne (1865) och i sina följande verk.
Historien är uppbyggd som en teaterpjäs, med en handling som drivs av dialog och tillbakablickar.
Historien att kungen skulle upptäckt Karin när hon sålde nötter på torget i Stockholm saknas det belägg för.
Historien berättas av en man som ser tillbaka på sina tonårsår i den välbärgade trädgårdsförorten.
Historien börjar med att den pensionerade juristen Arthur Kipps sitter tillsammans med sin familj och lyssnar på spökhistorier som hans styvbarn berättar.
Historien var en klassisk episk västern och antalet kända skådespelare (bl.a.
Historier berättar även att udumbaraträdet (ficus glomerata) stod i blom vid denna tid eftersom de här blommorna slår ut med mellanrum på flera hundra år.
Historiker har framhållit hennes stora politiska makt som ofta ignorerats därför att hon utövat den i hemlighet.
Historiker har haft skilda åsikter rörande paktens etydelse.
Historiker har identifierat många förbindelser med USA:s modell i Latinamerika.
Historikern Clay Blair vänder sig dock emot detta resonemang och konstaterar att ubåtshotet var mycket mindre än folk i allmänhet tror.
Historiografin i Ryssland och Ukraina är inte enig om huruvida Ryssland verkligen kan datera sin historia tillbaka till Kievriket.
Historiskt har Haag-konventionen från 1954 föregåtts av andra avtal, som Haag-konventionen 1907 om lantkrig.
Historisk tidskrift för Finland 87 (2002): 245–262.
Historiskt kan alltså pedagogiken härledas till både filosofin och psykologin.
Hit hör formella tal, lagtexter, prästpredikan.
Hitler svarade att Stalingrad skulle hållas till varje pris.
Hitler väntade sig att den tyska garnisonen i staden, med sin för de allierade så viktiga hamn, skulle hålla stånd i princip hur länge som helst.
Hit räknas bland annat Cragganmore.
Hitta vägen genom varuhuset Irbema.
Hittills har avkastningen från det kapitalet täckt de administrativa kostnaderna i Sverige.
Hittills har det rapporterats att åtta barn har fötts som ett resultat av transplantationerna.
Hjalmar Wallqvist säger 1889 om husen i området; "De äro af hög ålder och vanligen illa uppförda.
Hjelm har sedan flytten till Malmö varit aktiv som frilansande (serie)tecknare.
Hjort gifte sig omkring 1660 med Anna Larsdotter Hedenberg (1639–1702).
Hjortzberg kombinerade gärna traditionella stildrag med ett modernt formspråk.
Hjulets vridning åt vänster gör att cykeln svänger vänster, vilket ger en centrifugalkraft (tröghetskraft) åt höger som bidrar till att räta upp cykeln.
HL7 är även grunden för en av profilerna i RIV (Regelverket för Interoperabilitet inom Vården).
HMMWV har blivit stommen i flera länders försvarsmakter runt om i världen.
Hoffmann bekänner sin kärlek till Olympia och öppnar balen genom att dansa med henne.
Hofsten arbetade som banktjänsteman 1898-1906.
Högalids folkhögskola är den gula rektangulära byggnaden uppe till höger.
Högardh avslutade 2010 sin karriär på grund av skador.
Högborgen är den äldsta delen och utgjorde både försvarsanläggning och logi för ordensriddarna.
Högen är 20 meter i diameter och fem meter hög.
Höghastighetsfotografi på en liten projektil som träffar en tunn aluminiumplåt vid 7000 m/s.
Höglandet är svalare och mindre torrt än det angränsande låglandet.
Högomstenen är flyttad ett flertal gånger och det är oklart var den stod från början.
Högsby utbildningscenter har under åren haft en rad framgångar i Skol-SM i fotboll, både inomhus och utomhus.
Högskolan Dalarna erbjuder över 68 utbildningsprogram, varav 17 är på avancerad nivå, och 1 101 kurser.
Högst 0,7 liter vatten per minut och 100 meter tunnel får läcka in i hela tunneln.
Högsta bergstoppen är 1 849 meter över havet.
Högst upp finns ljusblåa moln och himmelsmotiv som förstärker intrycket av takhöjden.
Högt blodtryck är det vanligaste kroniska medicinska problemet som ger upphov till besök i primärvårdsgivare i USA.
Hohenheim gifte sig 1765 med friherre Wilhelm Leutrum von Ertingen på sina föräldrars önskan.
Hohmann, s. 150; MacClintock, s. 81; Zeveloff, s. 122 Det finns dock stora regionala skillnader som inte helt kan förklaras med solljusets påverkan.
Hohmann, s. 93; Zeveloff, s. 72 De kan ställa sig på bakfötterna och använda sina framfötter som gripverktyg.
Höjden är 205 cm hög, bredden 170 cm och tjockleken 125 cm.
Höjden i ett parallelltrapets är (det vinkelräta) avståndet mellan de parallella sidorna.
Höjden överstiger sällan 4 m, men kan i enstaka fall bli tio gånger mer.
Hökarängsskolan är en kommunal grundskola med verksamhet som omfattar förskoleklass, grundskola med årskurserna 1–9, fritidshem, fritidsklubb samt grundsärskola.
HOK-Elanto hade år 2009 535 154 medlemmar och 6 004 anställda.
Holbein gjorde en mycket berömd målning av Kristina, iklädd sorgedräkt, som väckte den engelske kungens intresse.
Holden vågar dock inte stanna i hemmet och lämnar därför Phoebe för att istället övernatta hos en gammal lärare som han ser upp till.
Höljet gör att het gas och låga, som bildas vid förbränning pressas fram längs med stubinen och antänder den snabbt.
Holland hade tidigare bett Chris "X-13" Higgins att försöka simulera ljudet av en fullsatt arena, men resultatet hade inte blivit tillräckligt tillfredsställande.
Holland har sagt att han ansåg att inspelningsprocessen kändes forcerad av Epitaph Records.
Holland meddelade den 24 mars 2012 att albumet var färdiginspelat.
Holland sade att lyssnaren kunde förvänta sig ett mellanting mellan Smash och Ixnay on the Hombre; han planerade att lyssna igenom båda dessa album för att se vilka låtar som lät bäst och på så sätt bygga upp en grund för Americana.
Holländsk kvarn, känd från 1700-talets slut, revs i oktober 1903.
Hollidt behöll sin roll som generalstabschef.
Hölls fredagen den 22 september 2000.
Holmberg (1993), s. 24 Pansartrupperna har som uppgift att organisera och utbilda mekaniserade förband för insatsorganisationen.
Holmberg, K. (2017) Försvaret i Fittjafallet: Mobilen kommer att undersökas.
Holzer är inte längre författare till sina texter, och under de följande åren återvände hon till sina rötter, som var målning.
Homan öppnade 1894 och stängdes 1994.
Homer är fortfarande orolig över vad som kommer att hända och försöker ta reda vad som händer på samtalen.
Homer blir ledsen över att Bart inte längre vill hålla på med lådbilen med honom eftersom den var så dålig byggd.
Homer hamnar då i sugande tjära, men Stampy räddar honom.
Homer lovar att köpa ett innan tävlingen börjar.
Homer somnar snart in när han lyssnar på bandet.
Homosexutredningens förslag blev istället en sambolagstiftning.
Hon adopterade en färgad flicka med namnet Maria de la Luz.
Hon älskar att bo i det fria Amerika och är dödstrött på Bernardos och Rosalias tjat om hur bra det är hemma i Puerto Rico.
Honan är askgrå, mörkare på panna och hjässa.
Honan är brungrå på ovansidan, saknar det vita halsbandet och har ingen eller en liten vit pannfläck.
Honan är cirka 27 dagar dräktig och föder 2 till 7 ungar per kull.
Honan är mellan 6 och 7 mm lång; hanen mellan 5 och 6 mm.
Honan är mer rödbrun och än mindre fläckad.
Honan är mindre kontrastrik och har aldrig svart hake.
Honan är någon millimeter kortare, med blått till blågrönt huvud och gulgrön munsköld som skiftar i rött.
Honan är också lite större och mörkare än hanen.
Honan blir 16 till 17 mm lång, hanen 14 till 16 mm.
Honan föder en kull om i genomsnitt 5 ungar efter en dräktighet på mellan 28 och 30 dagar.
Honan går dräktig ca 20 dygn och får vanligen fyra till sex ungar i en kull.
Honan har en kroppslängd av 7 till 10 mm, hanen 6 till 8 mm.
Honan har ljust öga, hanen mörkt.
Honan har sotstreckat olivbrun hjässa och ovansida.
Honan kan para sig två gånger per år och föder upp till tre ungar per kull.
Honan lägger en eller två gånger per år 4 till 8 ägg.
Honan lägger fem till sex vita ägg med rödbruna eller lavendelfärgade fläckar i ett bo på marken och ruvar dessa själv i 13–16 dagar.
Hon anlitas ofta som studioexpert vid stora mästerskap och har bland annat deltagit i SVT:s studio under hittills (2018) tre VM och två EM.
Hon ansåg att det var en av SVT:s bästa satsningar.
Hon ansågs vara en duktig dilettant och invaldes som hedersledamot av Kungliga Konstakademien i Amsterdam.
Honans huvud och övre delen av halsen är rödbrun.
Hon anställdes som lärare i illustrationsteckning vid Reklaminstitutet 1940.
Hon antogs och utexaminerades därifrån 1900.
Hon använde sig ofta av rim och ramsor som vandrat från land till land.
Hon är aningslöst och enligt fadern i berättelsen har hon av modern uppfostrats till ett "våp, som ingenting begriper" och som ett sådant blir hon ett lätt byte för manipulativa karlar.
Hon arbetade också på ett innovativt sätt med metalliskt bläck och andra icke-traditionella material för att göra teckningar och grafiska tryck.
Hon arbetar fortfarande, både på scen och med skivinspelningar.
Hon arbetar med teckning och grafik i olika former, både på papper och tyg.
Hon är byggd 1989 i Storbritannien och tar 110 personbilar och 383 passagerare.
Hon är dotter till K Henry Eriksson och Majken W, född Hjalmarsson.
Hon är dotter till skivproducenten Ken Caillat, som har producent några av hennes album.
Hon är dotter till Stellan Anderson och Elisabet, född Sällfors.
Hon är en mycket anlitad sopran, och har givit ut flera skivor under åren, och särskilt berömd för sina tolkningar av barockmusikaliska verk.
Hon är för närvarande ordförande för Swiss Foundation Kids with a Cause Europe.
Hon är gift med Dick DeVos sedan 1980.
Hon är gift med Eero Jokela och mor till fem barn.
Hon är gift och har två barn.
Hon är halvsyster till journalisten Cecilia Blankens.
Hon är ihågkommen för det vittnesmål hon gav om Howards liv före äktenskapet.
Hon är känd för sitt uppmärksammade förhållande med älskaren Dong Yan.
Hon är känd som målare och tecknare samt som foto- och videokonstnär.
Hon är mest känd för romanen The Ante-Room (1934), The Land of Spices (1941) och That Lady (1946).
Hon är musikansvarig på Jönköpings Allmogemarknad.
Hon är numera utbildad lärare i "komplett sångteknik".
Hon är nyfiken på sex och önskar förlora oskulden, men våndas över att hon kanske är för oattraktiv.
Hon är precis tvärtom.
Hon är redan i praktiken bortgift med en annan, men de två förälskar sig i varandra och Natalia ger Alexandr något han aldrig haft förut, livslust.
Hon är sedan 2000 gift med Magnus Mellander (ogift Aronsson, född 1963).
Hon är sedan 2004 landslagsspelare, där hon haft en fast plats i Sveriges landslag, där hon både varit vicelagkapten och lagkapten.
Hon är separerad från Richard T. Nowak, med vilken hon har en son och tvillingdöttrar.
Hon assisterar Poirot i några av de fall han arbetar med.
Hon återvände till Spanien 1843.
Hon åtföljde Henrik på hans fälttåg till södra Italien 1038, men avled i pesten vid hemkomsten till Tyskland.
Hon åtföljde Pedro under hans besök till Europa 1871, 1876 och 1887, men tycktes inte finna något nöje i besöken; hon hade kommit att trivas mycket bra i Brasilien och älskade landet.
Hon avled av de skador hon fick efter att ha dömts till att schavottera vid skampålen.
Hon avled av en blodsjukdom som hon ska ha haft i 17 år.
Hon avslutade sin karriär med full pension 1741.
Hon bär ofta smycken som örhängen och pärlhalsband.
Hon bedriver studier av papegojor (
Hon behandlar ofta allvarliga ämnen (mord, galenskap och besatthet dyker ofta upp i hennes böcker) men ofta blandat med ett stråk av mörk humor.
Hon ber om förlåtelse men han säger att det är för sent.
Hon besegrade det året världsettan Steffi Graf vid tre tillfällen.
Hon beskrivs som bildad, intelligent och arrogant, motsatsen till sin blyge make.
Hon beskrivs som gladlynt och bildad, verbal och charmfull.
Hon beskrivs som kvick och intrigant, men höll ändå en ganska låg profil som kejsarinna och var en av få av Neros anhängare som överlevde hans död.
Hon besökte ön 1924 och blev förtjust i landskapet.
Hon bestämde sig att bevara och avla fram gaitade hästar av sina favoritraser och investerade nästan alla sina pengar i både Walkaloosa Horse Association och North American Single-footing Horse Association för gaitade hästar.
Hon blev änka 1889, och agerade tidvis regent under sonens och svärdotterns frånvaro.
Hon blev änka med sex barn 1889, sedan maken avlidit i lungsot.
Hon blev även guldmedaljör i stafetten över 4 x 400 meter.
Hon blev därför den enda kvarvarande ättlingen till Kleopatra.
Hon blev dock den första muslimska kvinnan att tävla i OS.
Hon blev dock en engagerad fostermor till sin svägerska Marie Carolines barn, Henrik och Louise, som tillbringade somrarna hos henne på hennes lantslott Villeneuve-l'Étang.
Hon blev ett sjukhusskepp 1757 och såldes 1767.
Hon blev föremål för stor uppmärksamhet och fick visa upp sig för Stockholmssocieteten.
Hon blev forskare och konsult i strategiskt ledarskap 1990.
Hon blev hovdam åt Elisabet vid 18 års ålder 1568.
Hon blev möjligen förskjuten av Robert.
Hon blev mor till James Radclyffe, 3:e earl av Derwentwater (1689–1716), Lady Mary Tudor Radclyffe, Charles Radclyffe (3 september 1693 – 8 december 1746) och Francis Radclyffe.
Hon blev också den första presidentfrun att resa utomlands, då hon åtföljde maken på hans resa till Panama.
Hon blev också förälskad i honom, och de lovade att alltid vara tillsammans.
Hon blev oplacerad efter att ha förlorat omfäktningen i första omgången mot franska Catherine Rousselet-Ceretti.
Hon blev senare ordförande för utskottet för jämställdhet inom forskningen.
Hon blev snabbt en del av stadens konstkretsar och invaldes som en av de första kvinnorna i konstakademien.
Hon blev storgodsägare i egenskap av huvudarvinge till junker Hans Sigurdsson, som avled 1466.
Hon blir därför chockad när hon stöter ihop med honom på rundturen av ägorna.
Hon blir ständigt uppvaktad av personer i hennes närhet, men hon avvisar alla tills hon fattar intresse för hennes trädgårdsmästare, Ron Kirby (
Hon blir svårt sårad trots att hon påstår sig vara död.
Hon bodde kvar i samma hus, med utedass på gården och kallvatten.
Hon bodde med eller var gift med en tidigare slav, Oliver Gathing, under en tid före 1870.
Hon bor i Köpenhamn.
Hon började arbeta som tjuv och lönnmördare för Chien Kahn, men började då hon stötte på sköldpaddorna samarbeta med dem.
Hon började då måla i minimalistisk stil.
Hon började måla tavlor under en period då hon kände att hon behövde komma ifrån textilen, de målade konstverken har ibland fått fungera som förebilder för hennes broderier.
Hon började också skriva poesi och gav ut två samlingar.
Hon började skriva tidigt och det gick bra för henne i skolan.
Hon bosatte sig inte i slottet utan norr om vallgraven i det så kallade Drottninghuset.
Hon debuterade på en countrygala i Danmark vid 14 års ålder.
Hon debuterade som författare 1894 med diktverket Taj Mahal, illustrerat av Julius Wengel.
Hon debuterade som författare 2016 med Drömstigen, och har sedan dess givit ut fyra romaner.
Hon debuterade som konsertsångare som 18-åring och har sedan dess främst framträtt i Sverige, Norge och Storbritannien.
Hon deltog i flera statliga och kommunala kommittéer för yrkesutbildning, immigration, barnavård, minimilöner med mera.
Hon dog 1783, några månader före honom, och han var henne trogen intill döden.
Hon dog 98 år gammal i hemstaden Huron.
Hon dömdes som skyldig och fängslades.
Hon döms till många års fängelse.
Hon drack sedan maken berusad och dödade honom sedan i sängen med en yxa.
Hon erhöll 1991 en hedrande placering i Grand Prix der Volksmusik, för att vinna 1992.
Hon får ta med sig två vänner och väljer därför att ta med sig Gilbert och Linn.
Hon fick barn 1975 och 1977.
Hon fick dela hytt med styrmannen Tatjana och förvånades över livet ombord och hur "Allt är himmelsvitt olikt det på det kapitalistiska systemets ångare", som hon tidigare hade rest med.
Hon fick den ena av huvudrollerna som Rosetta, dotter till den unga änkan Cesira (
Hon fick dessutom titeln malika, drottning, något som långt ifrån var någon självklarhet för en kvinna gift med en monark i den muslimska världen.
Hon fick dock än mer kritik, även från åhörarna, då hon påstod att skatterna var för höga och att den dåvarande skattesatsen var orsaken till den höga arbetslösheten.
Hon fick generellt goda betyg förutom i uppsatsskrivning då hennes uppsatser kritiserades för att innehålla "för mycket fantasi" Med antagningen till flickläroverkets latinlinje inleddes dock hennes fyra bästa ungdomsår.
Hon fick inte tillräckligt med underskrifter för att få ställa upp i valet.
Hon fick några mindre amerikanska framgångar med låtarna "Take Me in Your Arms (Rock Me a Little While)" (1965) och "Helpless" (1966).
Hon fick speltid i tre av lagets matcher under turneringen där England tog brons.
Hon finns även som spelbar karaktär i Legends PvP-läget.
Hon flyttade sedan på eget initiativ till Novodevichy-klostret i Moskva, där hon levde resten av sitt liv, dock utan att avlägga löften.
Hon flyttade senare till USA.
Hon fokuserade då framför allt på kvinnlig rösträtt och reglementeringen.
Hon följde med Adolf Fredrik på hans mönstringstur genom de centrala svenska landskapen, talade svenska då hon framträdde offentligt och mutade ledande mösspartister genom gåvor.
Hon foljde med den onda Gaito i hans slott nar det rasade ihop och dog.
Hon föredrog att arbeta med en levande modell och sedan omarbeta den slutliga produkten.
Hon förklarade: "Jag har varit kär tidigare och jag har fått mina känslor sårade tidigare men jag har aldrig känt passion som nu när jag är med Vincent."
Hon förklarades legitim efter faderns död 1648.
Hon förklarar att det kommer aldrig att ske, och att han ska glömma henne.
Hon formade om de resterande kapitlena till en andra del som kom ut år 1935.
Hon forskar även om sociala medier och politiskt ledarskap liksom delat ledarskap i skolans och partipolitikens värld.
Hon fortsatte att arbeta som bildkonstnär – vid sidan av sitt författarskap – under resten av sitt liv.
Hon fortsatte att studera konst i Florens och Venedig.
Hon fortsatte ha en ledande ställning inom den parisiska modebranschen under hela andra halvan av 1800-talet, fram mot sekelskiftet 1900.
Hong'an Shuiku ligger meter över havet.
Hon gav aldrig upp sin dröm om en internationell tävling med flera deltagande lag, ungefär som Davis Cup.
Hon gav åren 1911–1930 ett planschverk i fyra band över sina egna bilder.
Hon genomgick sedan dåvarande Singapore University (nu National University of Singapore) och tog 1976 examen som elingenjör.
Hon ger därigenom upp sin odödlighet.
Hon gick en lång väg, eller en omväg, för att komma dit.
Hon gifte 1844 om sig med ämbetsmannen Herman Didrik Hagerup (1816–1900).
Hon gifter med Frans trots hans dåliga rykte.
Hon gifte sig 1902 med musikern Sergei Mamontov.
Hon gifte sig 2002 med skulptören Adam Hynes, men gick under sitt flicknamn Jessica Stevenson fram till 2007.
Hon gifte sig aldrig och det fanns ingen självklar arvinge, varför hon ville säkra gårdens framtid genom att grunda Rappe von Schmiterlöwska stiftelse och ge den uppdraget att förvalta Tagel och dess ägor.
Hon gifte sig aldrig och var därför enligt engelsk lag myndig vid 25 års ålder.
Hon gifte sig aldrig, vilket innebar att hon enligt engelsk lag var myndig.
Hon gifte sig år 1742 med Louis de Brancas, hertig av Lauraguais och Villars (1714-1793).
Hon gifte sig första gången med löjtnant Carl Johan Hastfer, som dog 1771.
Hon gifte sig med barnläkaren George Lazarus samma år.
Hon gifte sig med John Franklin 1828, året innan han adlades.
Hon gifte sig med Pierre Lunic, en hantverkare åt en munkorden, som dog 1795.
Hon gifte sig med Thomas Perrot ca 1527 och Thomas Jones ca 1532.
Hon gillar stackars Jung-Woo, om han nu bara kunde komma ihåg hennes namn.
Hon gjorde flera seriefanzin efter sin examen 2003, och materialet till hennes första finns återtryck i hennes första seriebok Gilded Lilies från 2006.
Hon gjorde sin världscupdebut i december 2005 vid 17 års ålder.
Hon gör Katerina uppmärksam på en ny arbetare, som avskedades från sitt förra arbete på grund av ett kärleksförhållande med husfrun.
Hongqi Shuiku ligger meter över havet.
Hon grundade 1877 en högskola för kvinnor.
Hon grundade 1940 en balettskola i Sydney samt året därpå Kirsovabaletten, som anlitade flera unga dansare, däribland Rachel Cameron och Peggy Sager.
Hon grundade både en svenskspråkig och en finskspråkig fast scen i Finland, 1866 och 1872.
Hon hade ambitioner om att bli skådespelare, vilket fadern motsatte sig.
Hon hade anlitats av Håkans familj för att bota honom från den sjukdom han lidit av en tid. I stället hade hon gjort honom sängliggnade i ett helt år.
Hon hade blivit sjuk under sin forskning och återvände till Seattle för behandling några månader före sin död.
Hon hade börjat skriva albumet redan 2011 men det tog inte form på allvar förrän 2015.
Hon hade en ångmaskin om 16 hästkrafter.
Hon hade ett långvarigt samarbete mot hovfotografen Pierre-Louis Pierson, och blev ett av tidens mest kända fotografimodeller genom sin överenskommelse med honom om att fotografera sig i alla sitt livs olika skeenden.
Hon hade ett nät av rekryterare utspridda över hela landet och hade som specialitet att erbjuda alla former av utseenden bland sina anställda.
Hon hade från 1865 ett förhållande med tsarens bror, med vilken hon fick fem barn från 1868 och framåt.
”Hon hade hästsvans, hovar och lång man; ögonen var ljusa, munnen bred och händerna stora.”
Hon hade ingen bror, och var därmed arvtagare till grevskapet Ponthieu efter sin mor och grevskapet Aumale från sin fars familj.
Hon hade mycket stora klor och en väldig svans.
Hon hade också ett inflytelserikt kontaktnät.
Hon hade under stora delar av sitt liv haft alkoholproblem och dessa tilltog runt 1975.
Hon hade ursprungligen kontrakterats för 5 års arbete på en ny TV-serie, men blev lycklig när det blev en film istället, även om hom förstod att hon gått miste om 5 års säkert arbete.
Hon hade utan framgång försökt övertala kungen att avstå från att avrätta hennes bror, och då hon misslyckades, övergav hon hovet och drog sig tillbaka till sina gods.
Hon häktas, skäligen misstänkt för mordet på sin bror och Rebecka känner sig tvingad att hjälpa Sanna och att ta hand om barnen.
Hon håller sitt vetande hemligt när hon möter Johnny och de gamla vännerna.
Hon har även en nära relation till alla slags kattdjur.
Hon har även lett program i brittisk TV.
Hon har även medverkat på film och i television.
Hon har beskrivits som storväxt och "pojkaktig" (på engelska "tomboy") och kom från en välbärgad, idrottsintresserad familj.
Hon har bland annat spelat rollen som Dr.
Hon har därefter vänt sig alltmer mot den latinamerikanska popvärlden.
Hon har fått oss att fälla många tårar, och där hon än går förbereder vi oss för dåliga nyheter på grund av hennes närvaro.
Hon har forskat inom ämnena insektsfysiologi, med fokus på skadeinsikter, vilket har fått betydelse för kunskapen om hur de kan bekämpas.
Hon har framför allt varit verksam inom medieöversättning och där har hon haft stort inflytande med monografier som Translating Popular Film (2011) som ser på flerspråkighet i film och de många sätt som översättningar samverkar.
Hon har gett ut både barnböcker och läromedel, först under namnet Marie Bosson och sedan 2004 under namnet Marie Bosson Rydell.
Hon har hitsinglar som "Fancy" och "Black Widow".
Hon har ibland kallats den första kvinnliga författaren av medicinska verk.
Hon har inga barn.
Hon har långt brunt hår, och blåa ögon.
Hon har nu slutat spela handboll.
Hon har också ansvar för budget, och att organisera och leda arbetet för disk- och städpersonalen på restaurangen.
Hon har också förenat bilder och texter som hon projicerat med diabilder eller videofilmer mot fria väggytor.
Hon har producerat alster i flera årtionden och sträcker sig från diskussionen om att familjen skulle vara en grund för fred, till kväkarandlighet, till att återuppfinna den internationella globala kulturen.
Hon har samma mixade stil av pop och country än i dag Jeff Martin: "Career not slowing for indomitable Crystal Gayle", The Hutchinson News, Kansas, USA 21 januari 2017.
Hon har sedan dess drivit hotellet i tusen år när hon möter den nya ägaren, Ku Chan-Seong (Yeo Jin-goo).
Hon härskar över rikedom, ljus, visdom, andligt och materiellt välstånd samt lycka, skönhet och fruktbarhet.
Hon har skrivit egna låtar sedan hon var 16 år.
Hon har tidigare spelat för Stabæk.
Hon har tilldelats Karlstads kommuns resestipendium och Dalslands konstförenings konstnärs stipendium.
Hon har varit biträdande professor vid Oslo University College och Akershus sedan hösten 2012.
Hon har varit försäljningschef i Norden för implantatbolaget Cresco, VD för Friadent, marknads- och försäljningschef för Dental depå Björn Elfvin AB.
Hon har varit gift med advokaten Christian Lillelund och journalisten och författaren Paul Hammerich.
Hon har varit styrelseledamot av Institut for Menneskerettigheder sedan 1990.
Hon hävdade att hon, då hon fick förfrågningar av kunder om när deras makar skulle dö, bara brukade säg att det var upp till guds vilja.
Hon helgonförklarades år 1164 och firas årligen den 31 juli.
Hon ingick i grupparbetet Hemmet och Sandlådan sedan 1960-talet.
Hon inledde år 2011 med att släppa sin största hitlåt hittills, "Black & White".
Hon inleder ett förhållande med mannen och ber honom följa med hem till Sverige.
Hon innehade posten som ambassadör i Budapest 2008–2014 och i Prag 2014–2018.
Hon insisterade att den scenen skulle inspelas och att hon kunde ändra delar av sin dialog som "ingen kvinna skulle säga".
Hon intresserade sig dock för musik, och ska redan vid fyra års ålder ha ackompanjerat sina egna sånger på piano.
Hon kallades bland annat "Këngëtarja e madhe" (den stora sångerskan), "Zëri i Artë i Shqipërisë" (Albaniens gyllene röst) och "Mbretëresha e Këngës Shqiptare" (drottningen av albanska sånger).
Hon kallas ofta modern till den illustra generationen i Portugal.
Hon kämpade under 1960-talet mot förringandet av matvaror, och lade stor vikt vid råvaror och kvalitet.
Hon kan ibland vara lite snobbigare än Brittany.
Hon kom att bli ledamot i naturvårdsnämnden, miljö- och hälsoskyddsnämnden, samt kommunstyrelsen och kommunfullmäktige i Lund.
Hon kom att publicera sex diktsamlingar.
Hon kom då i kontakt med Leibnitz, som bidrog till hennes utbildning.
Hon kommer inte heller kandidera för omval som förbundskansler 2021.
Hon komponerade också en del instrumentala stycken av ren konsertkaraktär.
Hon kom tillbaka säsongen därpå men lyckades inte köra riktigt lika bra som innan kraschen.
Hon lade in ansökan under sitt lagliga namn, Mary Lacy, och tillerkändes också pension av flottan, även då troligen som den första av sitt kön.
Hon lämnade serien eftersom hon ville fokusera mer på sin musik istället för skådespeleriet.
Hon lärde även den unga Elisabet mer kvinnliga sysselsättningar såsom sömnad, broderi och dans.
Hon lärde sig också att spela harpa.
Hon lär vara högväxt och bär en vit sidenklänning; bara prasslet från hennes klänning hörs när hon närmar sig.
Hon ledde mellan hösten 2014 och våren 2015 ett eget program som hette P3 med Farah Abadi och sände klockan 10:02–11:00 måndag till fredag samt 12:02–13:00 måndag till torsdag.
Hon ledde sektionen för miljösamarbete med industriländer och de senaste åren arbetade hon med polära frågor och nordiskt samarbete.
Hon livnärde sig på sociala medier, föreläsningar och släppte hösten 2019 sin första bok.
Hon lyckades få ett falskt pass ufärdat av tyska konsulatet, och flydde med dess hjälp till Ukraina och därifrån till Västeuropa.
Hon lyckades med framgång möta superhjälten och superhjältinnan.
Hon lyckades med polsk hjälp avsätta Ștefan IX Tomșa och uppsätta sin yngre son Alexandru Movilă på tronen 1615, och blev hans förmyndarregent.
Hon lyckades vinna rättsprocessen mot Reventlow 1729-31.
Hon lyckas få till ett oövervakat möte med Leo, som ber henne att skydda Mimi.
Hon lyckas sprida sig över hela Nätverket men Hexadecimal lyckas stoppa det hela.
Hon märkte att båda hade filippinska rötter och föreslog att de skulle skriva musik tillsammans.
Hon märkte att hennes imitationer uppskattades och humorn blev ett sätt att få vara med, hon närde tidigt en dröm om att bli skådespelare.
Hon medförde en stor hemgift av slott, gods och slavar, och det var också med henne dogen inrättade Mundio, en sed där dogen gav halva sin inkomst till sin gemål.
Hon medverkade även i antologin "F-ordet - mot en ny feminism" (redaktör Petra Östergren, Alfabeta förlag 2008) där hon skrev om abort.
Hon medverkade i Borås och Sjuhäradsbygden konstförenings utställningar i Borås.
Hon medverkade i en samlingsutställning i Ostermans marmorhallar i Stockholm 1953.
Hon medverkade i en samlingsutställning på Grabowskigalleriet i London 1959 samt konsthantverksutställningar i Rom, Venedig, Milano och Florens.
Hon medverkade i över 200 filmer.
Hon medverkade i samlingsutställningar på AT:s konstsalong och Galleri Brinken i Stockholm.
Hon medverkade och sjöng playback i den bengaliska filmen Sesh Raksha (1944) och medverkade även i dokumentären Gaach (Trädet) av Catherine Berge (1998).
Hon medverkade regelbundet i samlingsutställningar med andra Boråskonstnärer på Borås konsthall samt i grupputställningar i Göteborg, Viskafors och Borås.
Hon medverkar i 21 av seriens 68 avsnitt.
Hon medverkar också i TV-serien Gotham.
Hon menar att skador och biverkningar av vacciner överstiger eventuell nytta.
Hon motsätter sig att personer på terroristbevakningslistan kan köpa vapen och säger att man tillåter dem att göra det "är obegripligt."
Hon mötte Falske Dmitrij vid en av de lokala polsk-litauiska magnaternas hov.
Hon mötte honom vid en kyrka och följde med honom till polisen, där White angav sig själv.
Hon mottog 1582 det polska sändebudet Alamanni och förklarade att hon inte kunde påverka Johan till fred mellan Sverige och Polen.
Hon mottog en del förebråelser för sin brist på förtvivlan över makens fall, medan hennes far däremot var orolig för att hon skulle be om lov att resa till maken på Elba.
Hon mottog global kritik för att hon uppträdde för en ledare av en "repressiv, auktoritär regim".
Honor är dräktiga och föder sina ungar mellan maj och juni.
Honor är med en kroppslängd (huvud och bål) av 20 till 30 cm och en svanslängd av 18 till 18,5 cm mindre än hannar.
Honor är med en upp till 27,3 cm lång sköld större än hannar.
Honor av andra släktmedlemmar lägger ägg.
Honor blir efter 3 till 5 år könsmogna och hannar efter cirka 6 år.
Honor blir efter ungefär 18 månader könsmogna.
Honor föder en eller två ungar per kull, antagligen under tidiga sommaren.
Honor föder två till fyra ungar per kull.
Honor kan ha upp till tre kullar per år och parningen är inte bunden till någon årstid.
Honor kan para sig under alla årstider men de flesta ungar föds när tillgången till födan är störst.
Honor lägger ägg flera (upp till fyra) gånger per år med ett till sex ägg per kull.
Honorna är litet mindre, har kortare ryggfena samt är litet fylligare om buken.
Honorna är särskilt fogliga och bra mödrar.
Honorna blir könsmogna mellan 11 och 22 år, och hanarna mellan 9 och 19. Leken sker under sommaren, framför allt i juni till juli; honorna leker vart 3:e till 5:e år, och hanarna vart 2:a till 3:e.
Honorna (det vill säga drottningar och arbetare) har dessutom ett gult band tämligen långt fram på bakkroppen, samt vit bakkroppspets.
Honorna väger omkring 29 kg och hannar omkring 77 kg.
Honor som hölls i fångenskap var parningsberedda med jämna mellanrum över hela året.
Hon överlevde mannen i 30 år.
Hon planerade att grunda ett kloster och hade redan samlat ansenliga medel för ändamålet.
Hon porträtterades av den tidens kulturpersonligheter och utgav också sina egna memoarer, Mémoires de Cora Pearl.
Hon publicerade Palm Appel aux Françoises sur la förnyelse des moeurs, et nécessité de l'Inflytande des femmes dans un gouvernement libre, hennes tal om att båda kön bör få inflytande på regeringen.
Hon räknades till en av de tidigaste svenska utövarna av det moderna träsnittet och de flesta av hennes träsnitt producerades före 1914.
Hon räknas som en av de mest välkända skådespelarna i Österrike.
Hon reagerade starkt och ser erfarenheten som en orsak till att hon valde att studera juridik.
Hon regidebuterade 1994 med kortfilmen Petitessen, för vilken hon även skrev manus, producerade och animerade.
Hon retar Aminta och flirtar med Tirsi genom att antyda att Aminta är mer intresserad av hennes hemgift än henne själv.
Hon rörde sig i tidens konstnärskretsar och umgicks med flera av tidens berömda personligheter och hade ett antal kärleksrelationer med berömdheter.
Hon sade själv vid flera tillfällen att hon bara används mycket få färger ("bara potteblått, och fyra röda färger"), men eftersom hon arbetade med rena färgfält är det lätt att visa att hon använde fler färger än dessa.
Hon sägs köra sin stridsvagn och många trafikanter uppges ha sett henne.
Hon såg som sin livsuppgift att rädda sin mans poetiska arv och memorerade det mesta då hon inte litade på papper.
Hon sägs vara en kvinna i tjänstefolket som sörjer sitt avlidna spädbarn.
Hon såldes senare till Finlands handels- och industriministerium.
Hon samarbetade med Ja Rule på en ytterligare hitlåt, "
Hon signerade sina alster med Amanda.
Hon sjöng bara om Anthony på ett "fåtal spår".
Hon sjösattes den 26 november 1913 vid Devonports kungliga varv.
Hon ska även bli omflaggad till Malta av Wallenius.
Hon ska då ha betalat en muta för att undkomma dödsstraff.
Hon ska dock i viss mån ha blivit illa berörd av hyllningarna.
Hon ska ha haft en märklig förmåga att övertyga andra: ett vittne påstod efteråt att hon hade varit så övertygande att hon "insövt" honom till att vara beredd att göra vad som helst för henne.
Hon ska ha haft en medfödd talang för mekanik, som uppmärksammades av Söderberg i sällskapslivet.
Hon ska mest ha ägnat sig åt de organisatoriska uppgifterna.
Hon skapade gärna klädkostymer från föremål hon hittat för att därigenom bli vad som ansågs som ett 'levande konstverk'.
Hon skapar lekterapi med barn och utvecklar sin teori utifrån denna.
Hon ska själv ha burit titeln Mater Castrorum och Augusta, och präglat sina egna mynt.
Hon skickades till rehabilitering på ett fängelse.
Hon skrev artiklar i tidningar som "Skolornas emancipation" (L’École émancipée) och "Den proletära revolutionen" (La Révolution prolétarienne).
Hon skrev även broschyrer, nyhetsbrev, skapade en rad gratulationskort och gjorde TV- och radioreklam.
Hon skrev även deckare under pseudonymen Peter Curtis.
Hon skrev böckerna "Varken öst eller Väst" och "En resa genom Utopia" och hon var även ansvarig för utgivningen av tidskriften Freedom.
Hon skriker sällan utan suger mest på sin napp.
Hon skriver om samhällsfrågor och anses vara en av Mexikos främsta och mest inflytelserika skribenter.
Hon släppte singeln "Lie to me" i augusti 2017.
Hon släpptes i villkorlig frihet i december 2006 efter att ha avtjänat drygt 21 år av sitt straff.
Hon slog även världsrekordet när hon sprang på 52,74.
Hon slog igenom 1979 med Inte för vinnings skull (A Woman of Substance) som blev en stor bästsäljare.
Hon slutade där sjua på 10 000 meter och elva på 5 000 meter.
Hon slutade här på en åttondeplats (av totalt 16 bidrag) med nio poäng.
Hon spelade där Elvis flickvän.
Hon spelade sedan i Ikast till 2010 men då valde hon att sluta sin karriär.
Hon spelar också gitarr under ett antal låtar.
Hon ställde också upp som kandidat i Europaparlamentsvalet 2009.
"Hon stänger alltid fönstret innan hon äter middag."
Hon stänger Niels ute från sitt hus.
Hon stannade i två år innan hon fortsatte i Randers HK som då var danska mästare.
Hon stiger själv upp på scenen och börjar sjunga.
Hon stödde lojalt makens politik, var vid flera tillfällen regent under hans frånvaro och var känd som en kontaktkanal genom vilken man kunde få audiens hos maken.
Hon stöder och förstår hans arbete och långa arbetsdagar.
Hon studerade till 1871, under två perioder parallellt med studier på Slöjdskolan.
Hon talade också vid rörelsens första möte i Virginia.
Hon tillbringade de sista åren av sitt liv i en lägenhet utan speglar, för att slippa se sitt åldrande, och beskrivs som mentalt skör.
Hon tillhörde den socialdemokratiska falangen inom respektive förening.
Hon tillhörde en fattig adelsfamilj, och blev omhändertagen av släktingar, familjen Pierożyński.
Hon tog åtta raka segrar mellan juli 2001 och mars 2002.
Hon tog också initiativet till ett stort flyktingbarnprojekt i Nederländerna.
Hon tog sedan lärarinneexamen från Th.
Hon tog sig lätt till final och valde att börja hoppa på 4,75 m, en höjd som bara Rogowska hade klarat i tävlingen.
Hon togs i tjänst den 16 maj 1981.
Hon tog som bäst en femteplats och blev sjuttonde i mästerskapet.
Hontoria del Pinar ligger nere i en dal.
Hon träffar hennes nya medspelare Tawni Hart samt Nico, Grady och Zora.
Hon trodde att bildandet av en fotbollsklubb skulle bidra till att förbättra gemenskapen och minska problemen.
Hon turnerade flitigt och sågs ofta som gäst i Hitlers sällskap.
Hon turnerade i Sverige och utomlands med egen kvartett sedan 1987.
Hon turnerade sedan många år i provinsteatrarna.
Hon tycks tvärtom mena att misshälligheterna uppkom spontant och naturgivet som en följd av gruppidentifikation.
Hon undervisade också i broderi, sömnad och vävning vid danska skolan för konst och hantverk (1960–73).
Hon uppförde Flensburgska gården i Karlskrona.
Hon uppgav då för kungen att mannens närmande till henne hade ägt rum under ett av hennes vanmaktstillstånd, utan att hon vetat om det.
Hon uppmärksammades på 1990-talet för sin mångsidighet och sina djupgående konceptuella projekt, i vilka djurfigurer eller fragment av djur ingått som delar i hennes skulpturer, installationer, teckningar och foton.
Hon utbildade sig till cellist.
Hon utbildades vid Konstakademien i sin födelsestad samt i Paris.
Hon utgav även en sångbok för högre flickskolor.
Hon utövade ett stort inflytande över styrelsen i broderns biskopsdöme, där han knappt gjorde något utan att be henne om råd.
Hon utsåg sina favoriter till höga positioner i det kejserliga hovet och inledde vad som skulle bli en framgångsrik plan för att få sin son Güyük krönt.
Hon utsågs till årets bästa unga spelare i Nigeria i april 2019.
Hon uttryckte även en dröm om att kunna få göra ett liknande projekt med andra länders berättelser och göra dem tillgängliga på danska för danska barn och vuxna.
Hon utvecklade sina metoder och behandlade en stor bredd av ämnen i program som I väntan på att något ska hända från 1977, om ett gäng Malmöraggare, och Vad är det ni tjejer vill egentligen?
Hon vann denna final med 84 poäng.
Hon var 2013 nominerad till Svenska Dagbladets Bragdguld, Jerringpriset och Årets Kvinnliga Idrottare på Idrottsgalan för sina prestationer i London 2012.
Hon var Armeniens sista drottning.
Hon var även engagerad i Politisk Kvindeforening och från 1904 styrelseledamot i Kbh.s liberale Vælgerforening, senare Kbh.s Radikale Venstreforening.
Hon var även tänkt att springa påföljande dags lopp på 5 000 meter men startade aldrig.
Hon var då en av få kvinnliga studenter vid MIT.
Hon var då nästan blind.
Hon var därefter en tid känd som konsertsångerska.
Hon var den enda kvinna som publicerade sig i Samhällets Handlingar, och beskrivs som en av dess mest aktiva medlemmar.
Hon var den första amerikanskan att få Nobelpriset i litteratur.
Hon var den första diakonissan i Danmark.
Hon värdesatte av allt att döma sitt egyptiska ursprung, som hon tycks ha prioriterat framför det romerska, och var en anhängare av den egyptiska religionen.
Hon var dock fortsatt aktiv i rösträttsrörelsen och ingick 1921 i den kommitté som fortsatte driva LKPR:s internationella arbete.
Hon var dock inte nunna utan bodde som gäst i klostret och besökte ofta det spanska hovet.
Hon var dotter och arvtagare till gruvmagnaten Savva Yakovlevitj Yakovlev.
Hon var dotter till adelsmannen Ansur Fernández.
Hon var dotter till akademikern Han Cheng i Sichuan.
Hon var dotter till borgmästaren Hans Henriksson och Ingrid Olofsdotter i Skänninge.
Honvar dotter till direktören Hugo Blåfield och Lydia Nordström/Wirtanen och tillhörde den medeltida adelsätten Blåfield.
Hon var dotter till fabrikören Axel Karlsson och Lillie Söderström och från 1953 gift med ingenjören Lars Ivar Uhr.
Hon var dotter till fabrikören Lennart Julius Nyborg och Hilda Strangerup och gift första gången 1931 med läkaren Gustaf-Adolf Sandström och andra gången 1938 med direktören Dag Westberg men äktenskapet upplöstes vid en skilsmässa.
Hon var dotter till handlaren Johan Jonasson och Oleana Rutgersson.
Hon var dotter till Heinrich Christian Wilhelm von Schlotheim och Friederike Most aus Wilhelmstal.
Hon var dotter till ingenjören Harald Einar Swanljung och Emily Florence Hancock.
Hon var dotter till kyrkoherden Olof Gabriel Hesselgren och Eleonora Cecilia Svensson och från 1873 gift första gången med pastorn Olof Christopherson och andra gången från 1877 med kyrkoherden Henrik Alfred Trägårdh.
Hon var dotter till lantbrukaren Per Svedbäck och Agda Fahlander och från 1938 gift med banktjänstemannen Gert Georg Sjögren.
Hon var dotter till Michael II Komnenos Doukas, despot av Epirus, och Theodora Petraliphaina.
Hon var dotter till sjökaptenen Johan Petter Nordling och hans hustru Maria Erika Dahlén.
Hon var dotter till Sven Herman Olausson och Malvina Josefina Olsson och gift med Sixten Oskar Emanuel Gromer.
Hon var dotter till Thyrs Haraldsson (Stålhandske) och Anna Mattsdotter (Ruuth) i Ledingelunda.
Hon var dotter till underlöjtnanten och fabrikören Axel Emil Berg och Anna Rosina Jeannette Guillaume och gift andra gången 1925–1930 med kaptenen Per Wilhelm Fredrik Schürer von Waldheim.
Hon var en av initiativtagarna till bildandet av konstföreningen Artista Donna och drev under några år en egen målarskola.
Hon var en framgångsrik spåkvinna och inofficiellt framställare av gifter.
Hon var flitig föredragshållare i kyrkor och församlingshem.
Hon var förlagsredaktör vid AB Svenska bokförlaget från 1951 till sin bortgång 1969, och ansvarade bland annat för att illustrera skolböcker.
Hon var gift med den estniska jazzpianisten Joel-Rasmus Remmel mellan 2014 och 2016 under vilken period hon tog hans efternamn.
Hon var gift med poeten Arthur Frankau och tillsammans fick de sonen Gilbert Frankau som också han var författare.
Hon var huvudsakligen verksam som skådespelare på Dramaten under 1920- till 1950-talet och sedan som regissör under 1950- till 1970-talet.
Hon var känd och populär för sitt engagemang i välgörenhet.
Hon var Koreas första konfucianska filosof av sitt kön.
Hon var kusin till Ulla Margareta Littorin och Ingrid Mjörne-Michelsen.
Hon var Ludvig XV:s första officiella älskarinna.
Hon var mycket älskad av sin far, och ses inom bahá'í-rörelsen som en av de största kvinnor som någonsin levt.
Hon var också översättare för teatern.
Hon var officiellt dotter till adelsmannen Rudolf von Neidschutz, livvakt vid hovgardet i Sachsen, och Ursula Margarethe von Haugwitz.
Hon var perfekt i sofistikerade, romantiska roller men hade också talang för komedi och medverkade i många av Hollywoods bästa komedier.
Hon var poet men också hemkunskapslärare.
Hon var politiskt aktiv och deltog i regerandet av både Neapel och Spanien.
Hon var regent i kungariket Mewar som förmyndare för sin son Vikramaditya från 1527 till 1533.
Hon var sångerska och harpist, men är främst känd för sina kompositioner.
Hon var sedan 1933 gift med civilekonomen Ebbe Wijkander och fick två döttrar.
Hon var slutligen medlem i Vrå-udstillingen (1978-1991).
Hon var styrelseledamot i Association of Independent Commercial Producers (AICP) i över tio år och var AICPs president för västkusten i USA.
Hon var syster till skådespelaren Charles Young, svägerska till dansösen Jane Thompson, och gift 1844 med skådespelaren George Herbert Rogers (1820-1872).
Hon var under hela sin karriär intresserad av processer i tolkning (i korthet hur den mänskliga hjärnan tar emot informationen på ett språk och omformar den till ett annat) och hur man kan studera dem.
Hon var under sin samtid en berömd och uppskattad scenartist.
Hon var vid åtalet 55 år gammal och tillhörde de fattigaste i samhället.
Hon växte upp i en musikalisk familj och spelade själv mandolin och gitarr.
Hon växte upp på familjens herrgård nära Hannover.
Hon verkade som bildkonstnär inom måleri, skulptur, teckning och glas.
Hon verkade vid Regionsjukhuset i Örebro, där hon bland annat var biträdande överläkare vid medicinkliniken.
Hon vidhöll dessa åsikter och vägrade att ta tillbaka dem även med löfte om benådning.
Hon ville få ut sin hemgift, placera sin dotter under Karls och Sigismunds förmynderskap och diskutera ett frieri hon fått av hertig Johan Fredrik av Braunschweig-Lüneburg med Karl.
Hon visade sig dock nästan enbart för ensamma män, som vistades i sjöns närhet, där hon med förtjusning brukade sitta och kamma sitt långa, svepande hår.
Hootenanny Singers varvade svenska visor med amerikansk folkmusik.
Hoover krävde också att Ryssland skulle använda delar av sitt guldinnehav för att betala kostnaderna för hjälpinsatsen.
Hope tjänade stora pengar genom sina liveframträdanden.
; hoppmomenten, kallade "Hot Dog" i spelet.
Hopp och dressyr på Shatin-stadion i Hongkong.
Horatius fick plats i den inre litterära cirkel som Maecenas samlade kring sig i sitt palats på Esquilinen.
Hörby Tidningen kom ut sporadiskt fram till i januari 1894 då den lades ner.
Horizons genomgick en mycket lång och turbulent utvecklingsfas där projektet flera gånger hotades.
Hornalkan anländer till häckningskolonierna mellan slutet av mars och början av april, något senare längst i norr.
Horní Habartice ligger nere i en dal.
Horní Police ligger nere i en dal.
Hornsimpan leker under vintern på grunt vatten, varvid hona och hane utför dansande rörelser.
Horseback Lake ligger meter över havet.
Hos andra populationer kan honor para sig hela året.
Hos Aron på Nybacken sliter Robert hårt tillsammans med sin drängkamrat Arvid.
Hos åsandsländan sker larvernas utveckling i vatten där de gräver i åarnas sandiga botten.
Hos barn är bruxism vanligt både i vaket och sovande tillstånd.
Hos bondbönor är baljan bred och platt, och bönorna ligger fodrade med mjuk, vit vaddliknande vävnad.
Hos däggdjur har manliga exemplar en X-kromosom och kvinnliga två per cell.
Hos de flesta arter i Eurasien och Afrika lägger honor ägg.
Hos denna orm blir honor upp till 41,6 cm långa och hannar når en längd av maximal 37,2 cm.
Hos de två andra släktena liknar håren borstar och de har bara ett fåtal taggar som är vitt utspridda.
Hos glasögonkajman förekommer även uppfostringsgrupper där en hona bevakar ungar från olika par.
Hos många svartkoraller är skelettet dock egentligen inte svart utan brunaktigt.
Hos mycket unga individer var hornen på huvudet raka, men då de blev äldre blev hornen något böjda.
Hos rörbladsinstrument uppstår ljudet genom en eller flera vibrerande tungor och det finns två typer av munstycken, vilket antingen har ett enkelt eller dubbelt s.k.
Hos sexstråliga koralldjur sitter mesenterierna ofta parvis i multipler av sex men fem, åtta eller tiotalighet förekommer också.
Höstan som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Hösten 1825 var vasen klar och fraktades landvägen till Stockholm, dragen av upp till 200 man.
Hösten 1888 bildade Lindberg åter ett eget sällskap, med vilket han reste i landsorten i två år, med gott resultat.
Hösten 1921 får Mikael Söderberg sitt första arbete i Nordiska Kompaniets bokhandel.
Hösten 1939 gjordes ett uppehåll på grund av andra världskriget.
Hösten 1940 byggde Flyghamnsstyrelsen ett fårstall i flygfältets västra del med plats för 300 får, vilka inköptes från Gotland, samt anställde en fåraherde.
Hösten 1968 skickades han som alla andra kinesiska gymnasister ut på landsbygden.
Hösten 1984 etablerade byrån ett kontor i Düsseldorf.
Hösten 2009 infördes en ny beslutsordning som skulle bryta denna tradition av politiker på ordförandeposterna, men Förvaltningsstiftelsens utnämningar efter detta beslut kritiserades ändå efter att det visat sig att de nya ordförandena för SR (
Hösten 2014 påbörjade Hedberg en ny karriär som målvaktstränare.
Hösten 2017 gav hon ut Norra Latin, sin första roman som hon skrivit på egen hand.
Hösten 2019 klev han in som målvaktstränare och 2020 även som assisterande tränare.
Hos unga individer är grundfärgen mörkare och hos äldre individer blir de ljusa hårränderna ofta rödaktiga.
Hos ungdjur varierar pälsfärgen mer. Cryptotis magna har liksom andra släktmedlemmar fyra enkelspetsiga tänder i överkäken mellan framtänderna och kindtänderna.
Hos vissa arter kan det emellertid förekomma att flera honor bygger bon i kolonier.
Hos vuxna uppstår sväljningsstörningar oftast till följd av neurologisk skada eller sjukdom men även tumörsjukdom kan leda till svårigheter med sväljningen.
Hotellet ägs och drivs av Svenska Stadshotell.
Hotellet är populärt bland nygifta.
Hotellet drivs numera i privat regi och har även en restaurang och ortens enda nuvarande nattklubb (2020).
Hotellet har en permanent utställning av målningar av Tina Mion, och i det under slutet av 2010-talet tillbyggda järnvägsstationen har inretts Winslow Arts Trusts konstmuseum.
Hotellets ägare blir kär i honom, men blir misstänksam när polisen kommer till hotellet.
Hotet från Chu ledde till att flera nordkinesiska allianser mot Chu och dess allierade bildades; dessa allianser höll framgångsrikt Chu i schack, med sin första stora seger i slaget vid Chengpu.
Hot mot beståndet är inte kända.
Hot om terror och kidnappning är fortsatt förhöjt.
Hötorgsskraporna under uppförande och en del av Riksgropen, 1963.
Houcke kom ganska snart att röra på sig med cirkusen blev kvar.
Houschäng Nejadepour far hade en mattaffär på Stresemannstraße i Düsseldorf under 1970- och tidigt 1980-tal.
House har efter sin medverkan i programmet fått många modellkontrakt med designers, bland andra Petro Zillia, Custo Barcelona, Sue Wong och John Sakalis.
Hovrätten kunde inte peka ut vilka av de inblandade som hade avlossat skotten.
Hovsta kyrka, vy från väster.
Howard Menger hävdade också att han hade mött liknande varelser fastän hans uttalanden är kontroversiella då han tog tillbaka sin berättelse, och tog sedan tillbaka sitt tillbakadragande.
Howe kände sig tvingad att pantsätta den del av patentet som fortfarande var hans för att kunna starta en process mot patenttjuvarna.
Howell blev olympisk bronsmedaljör i åtta med styrman vid sommarspelen 1956 i Melbourne.
HTB driver själva tre Alpha-kurser om året, med vardera 300–400 deltagare, vilket tar alla kyrkans lokaler i anspråk.
HTM Plantering av snabbt växande kvävefixerande träd visar stora framgångar i matproduktionen i många länder i Afrika.
Huaura var, efter Lima, den första staden i landet som hade en egen elektrisk spårvagn.
Huayanghe Shuiku ligger meter över havet.
Huddersfield Hill House ligger meter över havet.
Huden hos en thai ridgeback skall vara mjuk och smidig och väl åtsmitande, men hos valpar är huden lös.
Huden på ovansidan är slät och enfärgat grön, medan undersidans hud är grynig och med ett rutmönster i svart, gult och blått.
Hudiksvalls stadsdelar Sanna, Sandvall och östra delen av Djuped ligger i detta område.
Hudjefa är ett ord som skrevs med hieroglyfer i det gamla Egypten.
Hughes, sid. 72. Speciellt i Fanbergen förekommer turism (
Hugh Priest sitter i en bar och har druckit alldeles för mycket.
Hugosson gifte sig 1968 med Gunnel Wikström, tillsammans fick de två barn, Christian och Kajsa.
Huidu Tumba ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Huitfeldt blev efter flerårig främmande sjötjänst 1690 kapten i danska marinen.
Hujia Ding är den högsta punkten i trakten.
Hult är född i Stockholm.
Hultman var som simmare Sveriges förste mästare i idrott 1891.
Hume är radikal empirist i den meningen att han menar att idéer aldrig kan uppstå utan intryck.
Hundeskär och en av fyrarna i Göteborgs inlopp.
Hundratals sådana teorier har lanserats sedan det sena 1700-talet.
Hung Gars uppkomst härstammar ifrån förstörelsen av Shaolin-templet.
Hur en pilspets tillverkas i Levalloisteknik.
Hur han sedan reste är oklart.
Hur kan man utveckla barnens matematiska tänkande, förståelse och problemlösningsförmåga, Olsson (2015) menar genom att använda sig av programmering.
Hur långt kulan når beror på hastigheten när kulan lämnar handen.
Hur många röster respektive bidrag hade fått redovisades inte förrän finalen var avklarad, eftersom man inte ville påverka vare sig tittarna eller jurygrupperna utifrån hur många röster varje bidrag fått.
Hur organisationen skall fungera anges i regleringsbrevet, alltså "Förordning (2014:1103) med instruktion för Säkerhetspolisen".
Hur som helst följdes Henrik VIII:s bortgång av ett ymnigt bortskänkande av titlar och kronans egendomar till testamentsexekutorerna och deras släkt och vänner.
Hur stor är sannolikheten för att även det andra barnet är en flicka?
Hur stora splitter som bildas beror på stålkvalitet, typ av sprängämne samt skalets storlek och form.
Hur trolla fram den inre heliga eld, som här glöder?
Huruvida attacken mot livflottar var avsiktligt, eller en olycklig och oavsiktlig konsekvens av en nattlig attack har vållat kraftig debatt.
Huruvida DIME-vapen har använts i strid är inte klarlagt.
; huruvida impulsen leder till ett utforskande beteende eller inte beror på relationen mellan nyfikenheten och rädslan.
Husen betraktas med ett leende på läpparna.”
Husen gavs ofta symmetriska fasader med gips, puts och tegel.
Husen innehåller i likhet med det övriga byggnadsbeståndet på Kirseberg endast små lägenheter, omkring hälften är enrummare och hälften är tvårummare.
Husen var enkla, timrade stugor.
Huset är byggt i rött tegel i fem våningar, åt både Föreningsgatan och Erik Dahlbergsgatan.
Huset är numera tillbyggd med låga flyglar på båda gavlarna.
Huset började byggas 1784, efter ritningar av den chilenske arkitekten Joaquín Toesca.
Huset fick en helt ny skepnad med bland annat ny fasad i glas, ny entré till Gallerian och ny entré mot Malmskillnadsgatan.
Huset före totalrenoveringen, 2011.
Huset hade efter detta byggnadsarbete samma T-formade planform som dagens byggnad.
Huset har byggts om och 2006 invigdes 76 nya hotellrum samt en stor svit.
Huset har därmed blivit en stark symbol för den brittiska premiärministerns ämbete.
Huset ingick i hans förmåner som privilegierad boktryckare.
Huset innehöll små lägenheter om ett och två rum och kök samt WC (inga badrum).
Huset inrymde även expedition, lager och en portvaktarbostad.
Huset invigdes i juni 2012.
Huset ritades och byggdes av murargesällen Martin Schütze.
Huset, som har tre våningar, färdigställdes för James Pinchot år 1904.
Huset uppfördes 1970–1971 och innehöll lokaler för olika sparbanksavdelningar, därav namnet.
Huset vid Lilla Torget 3 bildar ett byggnadsminne tillsammans med en vidbyggd flygel längs Magasinsgatan 2 och gårdsflygeln mot söder.
Hus gifte sig 8 januari 1773 med hovfunktionären Louis-Elie Lelièvre, och ägnade sig sedan åt välgörenhetsarbete.
Husgrundsterrassen vid Färjestadstorpet har gamla anor.
Husknutarna och fönsteromfattningarna är vitmålade.
Husky Pass ligger meter över havet.
Hustrun var dotter till Melcher Jung, en direktör över ett glasbruk i Stockholm.
Hutaginjang är den högsta punkten i trakten.
Hutchinson Island South är en ort (
Huvudbanans totala längd är 1000 meter.
Huvudbiblioteket ligger vid torget i Trelleborgs stadskärna, och har funnits där sedan 1984.
Huvudbyggnaden flankeras av två putsade flyglar med planmått 19×9 meter.
Huvudbyggnaden har en längd av cirka 45 m med en total golvyta på cirka 2400 m².
Huvudbyggnaden har på senare år genomgått en större förändring då mittkroppen revs för att ge plats åt en ny huvudbyggnad, ca 25 meter västerut, som stod klar 2010.
Huvudbyggnadens fasad mot söder, maj 2020.
Huvudbyggnaden stod under en period tom och igenbommad och arbetarbostaden användes av Mälarhöjdens scoutkår som klubbhus.
Huvuddelen av bostäderna är enfamiljshus byggda efter 1970.
Huvuddelen av brigaden grundutbildades vid Västerbottens regemente (I 20).
Huvuddelen består av en enplansbyggnad med vindsvåning under en hög takresning med långt utkragande tak.
Huvudentrén ligger på den södra sidan.
Huvudet är fortfarande mest opigmenterat och har växt till att bli 2 mm långt och 1,9 mm brett.
Huvudet är kilformat med lång och kraftig, gulaktig näbb.
Huvudet är mycket litet, men den hästskoformade mittdelen av näsans hudflikar är påtagligt vid, 10 till 14 mm.
Huvudet är stort och rundat med en kort nos och en enorm mun med ett stort antal mycket små, krokformade tänder.
Huvudet kännetecknas av ett grått ansikte och en orangebrun hjässa.
Huvudhistorian i boken utspelar sig ett drygt sekel efter prologen.
Huvudingången är genom tornet i väster.
Huvudingångens läge ändrades när tornet tillkom omkring 1694.
Huvud och hals är svart med en vit fläck på strupen.
Huvud och mellankropp har en mycket dunkel, metallglänsande blågrön färg, som nästan ser brunaktig ut.
Huvud och större delen av mellankroppen är täckt av grågul päls; sidorna och/eller bakre delen av mellankroppen är dock rent gula.
Huvudorten Sinaudo ligger på Malendoköns västra del.
Huvudpersonen Arla är radikal och har ett socialt utanförskap då hon inte följer samhällsnormen för hur kvinnor ska bete sig.
Huvudpersonen är vid bokens början redan död, men hans arvinge upptäcker ett hemligt kartotek där Danielson skrivit om människor som gjort intryck på honom.
Huvudpersonen flyr i en liten båt och när denne vaknar, efter flera dygn på Stilla havet, ligger han i svart dy.
Huvudpersonen i romanen "Undrens tid" är baserad på Danielle.
Huvudpersonen rider till Rodericks slott, som är en mycket grå och trist byggnad.
Huvudpersonen, Winston Smith, jobbar på Minisann.
Huvudpersonerna i serien är Anine (
Huvudrollerna gjordes av Eva Rydberg och Sven Melander.
Huvudrollsinnehavaren tror att odjuret är en mutant som har blivit muterad av radioaktiviteten från kärnvapenexplosionen i Franska Polynesien.
Huvudsakliga modifieringen är att sänka pickupen på något vis.
Huvudsakligen används spårledningar med ERTMS (nivå 2).
Huvudsakligen navelsvinen ansågs som nära släktingar till flodhästarna.
Huvudstaden i ögruppen heter numera Melonguane och är belägen på Karakelong.
Huvudtexten i Grundrisse börjar, i enlighet med de principer som Marx lade fast i inledningen, med det mest abstrakta begreppen.
Hwa-hyŏn ligger meter över havet.
Hwajin-gogae ligger meter över havet.
Hwanggye-ch'i ligger meter över havet.
Hydran, där även ett stort antal "Andra" håller till.
Hydrazin är mycket energirikt (
Hyperiderna är pelagiska marina former, som ofta har mycket stora komplexögon.
Hypermobilitet kan mätas kliniskt med hjälp av Beightonskalan.
Hyperstorm insåg att Psi-Lord var ett hot mot hans egen existens och reste genom tiden för att förhindra Nathaniel från att ta med Franklin till framtiden.
Hypotesen säger att människans förfäder under en tidsperiod tillbringade sin tid i en delvis vattenmiljö.
Hyreskostnaderna var högre än för lägenheter av samma storlek, och området kom att fyllas av i huvudsak välutbildad medelklass med många arkitekter och ingenjörer bland hyresgästerna.
Hyvas kranar tillverkas under märkena Hyva Crane, Ferrari Crane och Amco Veba.
Hyvönen skrev i september 2011 på ett kontrakt som gällde för 15 matcher för Färjestad BK.
I 13 provtester analyserade hade en sekvens denna kombinationen, som tros ha muterat av sig själv spontant och lokalt – vilket betyder att mutationen inte tros vara importerad.
I 1987 års version gästspelar de under sjunde säsongen, i "Night of the Dark Turtle", där de försöker erövra Jorden.
I Aftonbladet skrev Simone Söderhjelm, ”Wächter skriver på ett intagande, personligt och ofta mycket vackert språk och hans historia är gripande.“
Iagara som passagerare.
I AIK vann Malm 3 SM-guld i fotboll och 2 i bandy och han spelade sammanlagt 26 fotbollslandskamper för Sverige (0 mål).
I äktenskapet med Katarina Lovisa Wallmo föddes åtta barn, varav sju nådde vuxen ålder.
"Iakttagelser i norra Tyskland, Danmark och Skåne sommaren 1855."
I alla fall utom ett gick tävlingarna på Circuit de Spa-Francorchamps, som var extremt snabb, men även enormt farlig för motorcyklar.
I alla händelser skedde omkring 1818 en förändring i Stagnelius diktning.
I allmänhet tar det längre tid att lära en ceskoslovenský vlciak saker än att lära en traditionell specialiserad ras.
I allmänhet tar gymnasieutbildningen tre år, men man kan också välja att gå gymnasiet på två och ett halvt, tre och ett halvt eller fyra år.
I allmänhet tar man graderna en i taget, och klättrar långsamt uppför gradstegen.
I Alutaguse kommun finns två småköpingar och 73 byar.
I älvens östra del anlades en huvuddamm, varifrån vatten fördes vidare till de industriella anläggningarna.
I andra halvlek fick dock AIK två snabba mål och kunde kvittera i slutet av matchen.
I andra länder har i allmänhet andra distinktioner gjorts mellan samfunden.
I andra möten har Mysterio bluffat May Parkers död och gjort överenskommelser med demoner från Limbo.
I andra områden ingår dessa kanaler i tilläggsutbudet.
I andra skalbara format för teckensnitt beskrivs glyfernas konturer, vilka bildar en sluten geometrisk form som fylls med svart.
I anknytning till rådhuset har man även sett spår efter en nerbränd fastighet som fått namnet "Brända huset".
I anslutning till biografen fanns också Thesalong & Café Tilda.
I anslutning till museet finns en museibutik och en restaurang som hör till det intilliggande Pop House Hotel.
I ansökningshandlingarna uppges arkitekten vara Storviggen arkitektkontor, med bifogade ritningar gjorda av Malmqvist och Skoogh Arkitektkontor AB.
I antika krig användes fartyg ursprungligen endast för transporter.
I Anyuan ledde grundades ett kooperativ och en arbetarklubb som ledde två framgångsrika strejker, vilket gjorde orten känd som "lilla Moskva", men gruvledningen krossade rörelsen med våld i samarbete med den lokale krigsherren i september 1925.
I april 1888 blev han på nytt ministerpresident och medverkade som sådan till den frisinnade författningen den 3 januari 1889, men avgick kort därefter.
I april 1945 intogs staden av amerikanska trupper.
I april 1948 bildades Långbäckens kapellstiftelse som skulle arbeta för att bygga en gudstjänstlokal på platsen.
I april 2009 accepterade Göteborgs kommunfullmäktige medfinansiering av det Västsvenska paketet och Västlänken, vilket var ett krav från dåvarande regering.
I april 2018 tog Mediehuset Grönt AB över driften av Fria Tidningar.
I april ansåg EPA att OES:s rapport som otillräcklig för att kunna dra sådana slutsatser.
I arbetet med den förnyade lärarutbildning som startade hösten 2001 drev han särskilt frågan om lärarutbildningens forskningsanknytning.
I Arlas regi utfördes en större om- och tillbyggnad 1987–1988.
I Arlöv sker övergången mellan dansk högertrafik och svensk vänstertrafik genom en planskild korsning där spåren korsar varandra.
I Åsele anställdes då två kateketer, i Arvidsjaur två, i Arjeplog fyra samt i Jukkasjärvi och Karesuando vardera en.
I åtta rum fanns gipsloft och gården innehöll sex dubbla dörrar och elva stockholmstillverkade vindkakelugnar.
I augusti 1936 sammanfördes flygplansgruppen med Kampfgruppe 88 - K88.
I augusti 1998 ifrågasatte den schweiziska journalisten och författaren Daniel Ganzfried sanningshalten i memoarerna, i en artikel publicerad i den schweiziska veckotidningen Weltwoche.
I augusti 2006 började den första klassen på 35 studenter.
I augusti 2009 började projekteringen.
I augusti 2010 besökte Julian Assange Sverige för att presentera Wikileaks senaste offentliggörande.
I augusti 2019 hade antalet artiklar endast ökat till 1 672 artiklar vilket placerade den på plats 234 bland Wikipediorna.
I augusti attackerades Jhansi av Orchha och Datia, som var allierade med britterna men hade för avsikt att passa på att dela Jhansi mellan sig.
I augusti deltog Almgren vid VM i Peking men slogs ut i sitt försöksheat på 800 meter, tid 1:48,06.
I Australien finns ungefär 2 900 registrerade kuskar och 4 000 registrerade tränare.
I Australien har samtliga säsonger givits ut, även The Alfred Hitchcock Hour.
I avrinningsområden med mindre snö får den årliga hydrografen ett jämnare utseende.
I avtalet mellan stat och kommun från den 2 december 2005 ingick förlängning av Nordhavnsdelen.
I båda fallen inkluderade hans metoder att verka bakom scenerna med att manipulera personer och händelser.
I Bägge Sicilierna och Kyrkostaten bibehölls dock enväldesstyret oförändrat.
IBA:s identifierats utifrån internationellt uppställda kriterier.
I Båstad regisserade han bland annat den enda moderna uppsättningen av August Blanches Jenny eller ångbåtsfärden.
I bergstrakter är inga hot mot arten kända.
I Berlin skrev han 1934 sin doktorsavhandling, Beiträge zur islamischen Atomenlehre (Undersökningar av den islamiska atomismen), och denna utkom i tryck 1936.
I beskrivningstexten till en karta från 1784 benämns udden där roparstenen och kruthuset låg som område No.
I bestämd form plural av svenska substantiv anges alltså flertal på två ställen, såvida de inte saknar pluralsuffix för obestämd form, som hörn gör.
I bestämmelserna ingick att vinnande nation arrangerar nästa tävling.
I bilden till vänster visas nedtill även principen för en anordning för "maskinsändning" med "typsatta" morsetecken.
Ibland använder de olika verktyg, till exempel stenar för att gräva ur rötter eller för att bryta nötskal.
Ibland förekommer stipler.
Ibland förekommer strider mellan hannar om territoriet.
Ibland har det funnits en tendens att betrakta "standardavtalsrätten" som ett särskilt rättsområde.
Ibland hjälper andra gruppmedlemmar vid ungarnas uppfostring.
Ibland kallad brasiliansk gospel, växte samtida kristen musik i Brasilien innan 1960-talet med psalmböcker som fördes med och översattes till portugisiska av amerikanska missionärer.
Ibland kan ett virus mutera och därmed bli smittsamt för människan.
Ibland kan också en del angränsande områden räknas hit.
Ibland kunde man finna ett täcke eller något klädesplagg upphängt på en träkrok i väggen.
Ibland nyttjade venetianerna dem i kriget mot turkarna; ibland var de ett irritationsmoment i försöken att upprätta fredliga handelsförbindelser med osmanerna.
Ibland övergår det till rena ordvitsar, andra gånger skapar han närmast ett eget språk.
Ibland räknas dock Microdontinae som en egen familj och ibland bryts tribus Pipizini ut till en egen underfamilj.
Ibland ses titeln i samband med omnämnandet av lands och områdesnamn som till exempel hertig av Mecklenburg-Schwerin, hertig av Mecklenburg-Güstrow, hertig av Mecklenburg-Strelitz, men dessa var aldrig officiella titlar.
Ibland sker mutationen i mitten av en mening på grund av att vissa prefix också styr mutationer.
Ibland skickades barnen iväg landet över för att bo med fosterfamilj eller släkt.
I blomknoppar finns mono-, di- och tri-
I böckerna finns ofta litteratur, konst och musik med som motkrafter till destruktivitet och ondska.
I boet läggs en till tre ägg som ruvas i 29–32 dagar.
I bojor och fångdräkt tillåts han besöka sin fästmö Maija på faderns gård.
I boken "I Can't Believe It's a Bigger and Better Updated Unofficial Simpsons Guide" har Warren Martyn och Adrian Wood berömt flera scener, inklusive Homers dröm om att vinna på lotteri samt Mr.
I boken sammanbinder Westö de manliga huvudpersonernas marginella öden i en fiktiv helsingforsisk förortsmiljö.
I boken Systems of Innovation: Technologies, Institutions, and Organizations (Edquist, 1997) presenteras olika perspektiv på innovationssystem, illustrerade med empiriska studier från olika delar av världen.
I boken tar Dawkins tar upp missuppfattningen att vetenskap och konst är på kollisionskurs med varandra.
I boken Två cigg och en kopp kaffe berättar Wibble personligt bland annat om de långa arbetsveckorna (70–80 timmar) under tiden som finansminister.
I boken Varat och tiden ställer så Heidegger ”vara-frågan”.
I bok nummer två har Nataniel stigit i rang bland magikerna i London, men han har många fiender omkring sig.
I Borås har vigilantister ringt på hemma hos familjer ifall deras dotter tagit av sig sin slöja (
I bördig och rikligt bevattnad jord växer det snabbt och bär frukt, men det klarar inte temperaturer under -9 °C.
I borgens östra del löper en annan stenvall, 35 meter lång, 2-3 meter bred och 0,2-0,4 meter hög, med ett avbrott på cirka 8 meter.
I början av 1600-talet grundade spanjorerna ytterligare två städer vars huvudsyfte då vara att utgöra ett försvar mot chiriguanos, Tomina och Tarija.
I början av 1870-talet löstes kommunikationsfrågan med hjälp av hästomnibussar, men dessa hade begränsad kapacitet.
I början av 1900-talet blomstrade området.
I början av 1900-talet fanns en affär, "Jon Jans'n".
I början av 1920-talet återvände han och blev svensk medborgare och chef för Lekombergs gruva som då ägdes av Hoesch.
I början av 1930-talet omklassades de från slagkryssare till slagskepp.
I början av 1930-talet startade exploateringen av mark i Länna.
I början av 1930-talet uppfördes vid Bäckastrand ett 15 cm batteri i öppet vallavettage.
I början av 1950-talet förstördes nästan hela Drukgyal Dzong av en brand.
I början av 1950-talet var det vanligtvis tillämpat på bluesplattorna.
I början av 1970-talet hade Domänverket inte längre behov av torpare med arbetsplikt och inledde en avveckling av verksamheten.
I början av 1970-talet inleddes en förändringsfas i Åbo musikfestspels verksamhet då stadens roll i arrangemangen ökade.
I början av 1970-talet lämnade Abu-Jamal organisationen i besvikelse över att den höll på att splittras.
I början av 1980-talet hade kraghandskar för kvinnor ett uppsving.
I början av 1990-talet köpte Rapala distributionsföretaget Normark Scandinavia, vilket markerade en stor expansion för företaget.
I början av 2000–2001 byggdes flera av vagnarna om för användning av Svenska Orientexpressen och gavs littera R12.
I början av 2008 blev en Rosomak (versionen med uppgraderat pansar) attackerade av talibaner.
I början av 2014 fick hon en knäskada efter att ha kolliderat med sin egen målvakt.
I början av 2015 fick Lindblom problem med ryggsmärtor efter ett träningsjobb vid Örebrotravet.
I början av år 1601 erövrade han fästningen Piebalga men sårades och avled efter några veckor på fästningen Burtnieki (i Lettland).
I början av den industriella eran kom många att arbeta upp till 16 timmar om dagen, även barn.
I början av juli 2015 avslöjade EW att manuset till Justice League Part One hade slutförts av Terrio.
I början av kriget improviserades en del gengasaggregat med en oren gas till följd, vars förbränning slet hårt på motorn.
I början av november 2011 öppnade museet här sin största egenproducerade utställning kallad ”100 innovationer”.
I början av november inleddes en Europaturné som solo-förband åt Eskobar, och samtidigt släpptes första singeln ”Te Quiero”.
I början av oktober anlände ett tåg med täckta godsvagnar till Lysekil.
I början av oktober samma år påbörjades därför rivningen av CF 20.
I början av serien har han separerat med sin fru, men har då inte erkänt detta för andra.
I början av sitt liv som flykting tänkte Comenius bara på sitt hem och sin familj i Fulneck.
I början av varje avsnitt introduceras en spelfilm med Dr.
I början hade tågpersonalen tillsynen av posten.
I början var också elbasisten Tomas Stolt medlem i bandet, men han hoppade av för att sedan återvända 1996.
I början vet man knappt något om henne men sedan avslöjas det mer och mer.
I början visar han alltid hat och ogillande mot Sakura men allt eftersom han lär känna henne mer blir de kompanjoner, kompisar och sedan i slutet av den andra filmen flickvän och pojkvän.
I botten blev det jämnt.
I bottenvåningen anordnades kök, matsal och vardagsrum och i två separata huskroppar återfinns jungfrukammare och garage.
I bottenvåningen anordnades två skolsalar avsedda för högst 60 elever och på övervåningen låg bostad för läraren.
I Brasilien har en kull med fem ägg hittats i slutet av mars, i ett annat bo ägg som kläcks i slutet av april och ungar fotograferade i maj och juni.
I Brasilien släpptes Conspiracy of One i en begränsad utgåva på 10 000 kopior den 1 november 2000.
I Brasilien var många spelare från guldlaget 1970 borta.
I brevet berättar Lene om hur Johnny svek Nelly genom att ta ut skilsmässa och Nelly tvingas inse hans svek.
I brist på andra alternativ hölls lektionerna för de elva eleverna i baren på en nattklubb i Palma.
I brist på levande varelser, gräver de nattetid upp lik som de äter."
I brittisk och australiensisk engelska kallas nummertecknet hash.
I Bruins blev det 10 poäng på 19 matcher för Stempniak innan han blev free agent igen sommaren 2016.
I Bulgarien hade man en speciell slags körsång, det började med tvåstämmig sång, som bestod av en melodistämma och en bordunton.
I byarna var det i regel rent och snyggt.
I byn efter Rönnäsån har även tidigare funnits ett flertals skvaltkvarnar.
Ica Maxi Arena ersatte den gamla uterinken och har en publikkapacitet på 1200 personer.
I Cape Coast ligger University of Cape Coast, Ghanas främsta universitet inom utbildning och forskning.
Iceage har vid ett flertal tillfällen varit inblandade i kontroverser.
I cellbiologisk forskning försöker man ta reda på hur en viss celltyp fungerar, till exempel vilka mekanismer ligger bakom insulinfrisättningen från betacellerna i pankreas.
I centrum finns problemet med storstadsmänniskans alienering, samt svårigheten att skapa sig en egen kulturell identitet.
I Centrum för fotografis lokaler på Tjärhovsgatan 44 bedrivs utställningsverksamhet och programverksamhet.
ICER:n anger alltså kostnaden för att uppnå ytterligare en effektenhet.
Ichigo beslutar därför att resa till Soul Society tillsammans med sina vänner för att rädda henne.
Icke desto mindre började offensiven klockan 05:30.
Icke mjölkproducenter kan dock vara med som stödmedlemmar.
I CNS integreras denna samlade information och beslut tas om motoriska svar, det vill säga att rätt muskel skall kopplas in vid rätt tidpunkt och med rätt styrka för att uppnå hållning och balans.
I Conference finals ställdes de mot Detroit Pistons.
Idag (2020) har skolan elever i två nationella program.
I dag äger Skellefteå kommun ett fyrtiotal verk: porträtt, landskap, samiska och historiska motiv.
Idag används byggnaden främst som restaurang-, dans- och konsertlokal.
I dag används satelliter, radar, flygplan, bojar med mera.
I dag är barnskrindor vanligast.
Idag arbetar ca 80 personer utanför byn och omkring 60 personer har sina arbetsplatser i byn.
I dag arbetar ett 10-tal helårsanställda hos Växbo Lin och besökare kan få en guidad tur i fabriken.
Idag är Brygghuset ett sommarcafé.
Idag är Burning Spear en gråsprängd men vältränad och oerhört erfaren reggaeartist.
Idag är byggnaden omvandlad till kontors och affärsfastighet.
Idag är dessa ställen öppna för allmänheten att besöka.
Idag är dess officiella webbplats till salu.
Idag är det istället NK Art Bakery som står för mat och dryck på Tre Remmares gamla adress.
Idag är det känt att kampanjen övergripande styrdes av Stalin, ofta på dennes direkta order.
I dag är det, precis som på film, även vanligt med produktplacering i speltitlar som är till för försäljning i butik.
Idag är dock bara hela färger godkända.
Idag är han en av Englands mest kända soloartister.
Idag är huvudbyggnaden och flyglarna privatbostad.
Idag är Kopervik en småstad präglat av det hårda kustvädret.
Idag är novan en stjärna av magnitud +16.
I dag är staden framför allt en viktig handelsplats med flera köpcentrum och turismen har inneburit att finns det en marknad mitt i stadskärnan två gånger per vecka.
Idag är två liljestenar inmurade i nya kyrkans torn och några finns kvar på ödekyrkogården med omnejd.
Idag är två mantalsskrivna på Sandholm i två av de fyra hushåll som finns på huvudön.
Idag är uppkallning tämligen ovanlig när det gäller tilltalsnamn; däremot förekommer uppkallning fortfarande i stor utsträckning när det gäller förnamn som inte är tilltalsnamn.
Idag återstår endast några fasader av orglarna.
Idag bedrivs verksamheten enbart i Peru, Bolivia och Nicaragua.
Idag beräknas 80 procent av områdets befolkning vara hankineser.
I dag bor hon i Washington, D.C. i USA.
I dag brukas lokalerna som café.
I dagens psykiatriska sjukvård används begreppet som en beskrivning för ett faktiskt fysiskt och psykiskt totalt ointresse för sexualiteten och sexuella relationer.
I dagens språkbruk (början på 2000-talet) avses med krögare vanligen innehavare av ett "finare" matställe.
I dagens Turkiet talar man således en lokalmodifierad variant av ursprungsturkiskan.
Idag (februari 2008) används huvudsakligen två daisyspecifikationer.
Idag finns behandling att tillgå.
Idag finns det en båtförbindelse från Ballycastle till ön.
Idag finns det omkring 200 stycken renrasiga amerikanska miniatyrhästar i Sverige.
I dag finns inga synliga rester överhuvudtaget ovan jord av Jönköpings slott.
Idag finns inte dagboksbladen i original skrivna av Anna Johannesdotter längre att finna, utan det utgivna exemplaret är det som idag finns kvar av Johannesdotter.
Idag finns inte Lundens BK kvar men Hammarby spelade i Svenska Handbollsligan fram till 2019 då de blev nedflyttade som sist i grundserien.
Idag finns många av Peters verk utställda på museer och gallerier inriktade på naivism.
Idag finns museet Tekniska kvarnen i kvarnbyggnaden.
Idag finns parasiten dock i större delen av Central- och Sydamerika och man ser en snabb spridning även till Nordamerika, Europa och Australien till följd av vektorernas emigration och anpassningar till nya miljöer.
I dag förvaltar en förening R142 Ystad.
Idag har dock skolans studenter och forskare rätt att besöka samlingarna och själva hämta de böcker de vill låna.
Idag har man återuppfött en hjord med replikor av tarpanen som kallas Heckpferd.
Idag har motorvägen åter fått samma stora betydelse för internationell trafik som den hade före kriget då den internationella trafiken har återvänt till denna sträcka.
Idag heter den staden Maribor och ligger i norra Slovenien.
Idag hörs Johnsen som expertkommentator på Canal+.
Idag kan man bara komma till holmen med båt.
Idag kan man färdas på mer än 15 km väg med bil genom parken och se över 900 djur.
I dagligt tal är redare ofta synonymt med den sakrättsliga ägaren av fartyget.
I dagligt tal kallas dessa fordon ofta "Ski bikes" eller "Snow bikes".
Idag när samma instrument kan upptäcka ett mycket stort antal kometer (
Idag produceras inte lika många nya båtar, men fabriken fortsätter att underhålla och restaurera äldre båtar.
I dagsläget är Coombe Abbey ett hotell ägt av Coombe Abbey Park Ltd.
Idag uppvisar dräktskicket de karaktäristiska dragen från Gällivareområdet.
I Danmark öppnades första butiken 2003.
I de allmänna valen den 4 oktober 2009 fick LA.
I de andra Grand Theft Auto-spelen har varje radiostation en enda ljudfil som spelar samma låtar, kommentarer och reklam i samma ordning.
I december 1917 entledigades han från sin post som högste befälhavare över orientarmén och försattes 1918 av inrikespolitiska skäl i disponibilitet.
I december 2005 sjöng Lundberg tillsammans med barytonkollegan Ketil Hugaas och storbandet The Royal Opera Big Band tre utsålda konserter på temat ”Öl, Opera och Sinatra”.
I december 2008 slutfördes den svåraste byggfasen av tältet.
I december 2009 lades trafiken på Gedserbanen Nykøbing-Gedser ned, då det bara gick två tåg om dagen och upprustning av bana och signaler behövdes.
I december 2009 meddelades att Islamic Center krävdes på en miljon kronor i obetalda skatter.
I december 2009 skulle EBU besluta om huruvida Liechtenstein skulle få medlemskap i EBU och därmed få delta i Eurovision Song Contest.
I december 2011 meddelade bandet sin återförening.
I december 2012 började ETC ta in lån för att starta den rikstäckande dagstidningen 2014.
I december 2012 invigdes en konstfryst bandybana.
I december 2013 återvände Amiri till Lunds BK, där han skrev på ett tvåårskontrakt.
I december 2013 beslutade högskolans ledning att den tänkte lämna Gäddan när hyreskontraktet löper ut i augusti 2015.
I december 2014 blev det klart att Skrabb skulle lånas ut till Åtvidabergs FF fram över säsongen 2017.
I december 2016 förlängde Azizi sitt kontrakt med tre år.
I december 2017 meddelade SVT att höstens säsong skulle vara programmets sista.
I december 2017 vann detaljplanen laga kraft.
I december 2019 öppnades den andra kommersiella IMAX-biografen på Filmstaden i Göteborg.
I de fall detta inte är möjligt bör granlågorna omfattas av en utökad naturvårdshänsyn.
I de fall valresultaten blir dåliga brukar toppkandidaten avgå eller helt lämna politiken.
I de flesta bläckstråleskrivare från Epson sitter skrivhuvudet istället i själva skrivaren, vilket gör det viktigt med försiktig hantering och ett regelbundet underhåll av skrivhuvudet på dessa skrivare.
I de flesta fall är det pensionärer i en orienteringsklubb som står för banläggning och arrangemang för andra veteraner i närliggande klubbar.
I de flesta fall är ett fält som modelleras som en enkel dipol en bra approximation och ger en förklaring till varför det finns en tydlig periodisk variation i magnetfältet.
I de flesta fallen uppträder inga symtom alls men i enstaka fall kan människan drabbas av andningsproblem.
I de flesta kommunala poliskårer är dock en professionell polischef, utsedd på grund av professionella meriter, förvaltningschef.
I de högre delarna växer gammal högvuxen ekskog.
I de klippiga områden där arten växer förekommer bara ett fåtal lövträd.
I delar av centrala Kayseri ligger charkbutiker som säljer Pastırma och den andra lokala charkprodukten, den smakrika korven Sucuk, på rad.
I deltävlingarna utsågs vinnarna genom telefonröster från tv-tittarna, där de två bidragen med flest röster gick direkt till finalen i Friends Arena medan trean och fyran fick en chans i Andra chansen.
I de medelindoariska språken förenklades detta system och gjordes mer regelbundet.
I dem ryms bland annat akutmottagning, operationsavdelning med fyra operationsbord, intensivvårdsavdelning, uppvakning och vårdavdelning samt en saneringsanläggning.
I den accelereras protoner som ska till LHC upp till 450 GeV innan de injiceras i LHC.
I den äldsta skattelängden för Mora socken 1539 finns en "Lasse ij Ketelbodom".
I den andra gruppspelsmatchen mot Ukraina gjorde han ett mål i lagets 5-0-seger.
I den avslutande serien från 2004 är arbetslaget på Kuba och arbetar för den brittiska ambassadens räkning.
I den avslutningen upprepas den inledande meningen som ett bevis på misslyckandet att bryta sig ur situationen.
I den engelskspråkiga delen av världen såldes de även under namnet Estima som skiljde sig litet kosmetiskt, en del hade även mindre motorer.
I den femte matchen med Pelicans blev han tacklad så att axeln hoppade ur led, vilket medförde att Junland tvingades till en operation och blev borta från spel i fem månader.
Idén föll på grund av de höga kostnaderna.
I den föreslogs tre radhuslängor som slutar sig på tre sidor om ett markområde som tidigare hörde till gården.
I den första starten blev det galopp direkt.
I den franska versionen användes franska skådespelare, medan de övriga har samma skådespelarstab.
Idén hade också den fördelen att församlingens eventuella motstånd kunde kringgås, då det inte behövdes en egen församling för att grunda en köping.
I den här boken ritar och berättar Mauri och Tarja Kunnas på sitt helt unika sätt om allt som händer och sker om natten.
I den här revideringen har de flesta tidigare recepten varsamt bevarats, men gjorts ännu mer pedagogiska.
I den islamska mytologin finns därtill en åttonde himmel, kallad Khuldi.
I den karolinska armén tränade man ytterst sällan försvar.
I den lilla byn Murray hyrde han rum hos familjen Eselius.
I den lilla staden kallas modern för "tysk-horan" och Ida går under benämningen "
I den magnifika fasaden finns över 950 fönster och burspråk, som tillät kvinnorna att osedda beskåda basaren och torghandeln.
I den mänskliga hjärnan har man sett att neuromelanin ackumuleras under vår livstid i vävnaden och syns först efter två till tre års ålder.
Idén med kontorslandskap infördes i början av 1960-talet i Sverige.
I denna artikel används olika definitioner i olika avsnitt.
I denna arts vida utbredningsområde är variationer av storlek, färg och markeringar vanliga.
I denna blandas ordensparodin med drift med religiös diktning, och förebådar så den senare Fredmandiktningen, även om denna skulle dröja till tre år senare.
I denna del låg den mesta administrativa organisationen för det område som nu kallas Täby.
I denna fanns representanter för såväl arbetarrörelse som frikyrklighet.
I denna filmatisering gjordes ett antal förändringar i berättelsen.
I denna föreställning framställdes inte Timon som generös, istället köper han sina vänner och begär ränta.
I denna lista ingår tävlingar med mer än hundraårig verifierad historik, som genomförts av samma arrangör och/eller genomförts i obruten följd.
I denna mening skulle man kunna säga att termerna ”franska – patois” i stort motsvarar motsättningen "Paris – province" (Paris gentemot övriga Frankrike).
I denna pool skulle ansvaret spridas ut bland medlemmarna och förhindra att en domare ensam satt inne med information.
I den närbelägna orten Laasan (nuv. Łażany) anlades 1850 ett industriområde med metall-, kemi- och maskinindustrier, samt brytning av blå- och vitlera och brunkol.
I denna säsong fick det bilförarpar som utsågs till Veckans värsta bilförare varsin gul t-shirt, som representerade att de var ett steg närmre att bli Sveriges värsta bilförare 2012.
I denna ställning och som lantdagsman utövade han inom sitt parti ett inte obetydligt inflytande.
I denna tillbyggnad lät man inrymma väntrum och toalett.
I denna version sjungs sångens enda vers två gånger.
I den nazistiska staten fanns ingen skriven författning som inskränkte stats- och regeringschefens makt.
I den nya biskopsbefattningen visade han sitt vanliga nit och förhöll sig i övrigt stilla de första åren.
I den ojämna striden med fransmännen blev Benbow svårt sårad och dog kort efteråt.
I den olympiska slutspelsseriens sista omgång vann USA med 4-2 över Finland och vann därmed det olympiska guldet, men det mest elektriska och laddade var segern mot Sovjet.
I den omgången spelar de sex lagen i en grupp, där de tre bästa tar direktplatser och det fjärde laget tar en playoff-plats.
I den ordningstadga som utfärdades för tandläkaryrket år 1861 fastslogs det uttryckligen att yrket även var öppet för kvinnor.
I den östra delen ligger Storsnytinden (996 m ö.h.) och Nordtinden (883 m ö.h.).
I den östra regionen gick vinnaren av Allettan direkt till kvalserien till Allsvenskan och tvåan i Allettan tillsammans med vinnaren av vårserien till förkvalet.
I den provins man börjar med finns det redan en honnörsbyggnad, vilken alltid är herresäte.
I den senare står författaren nära den franska symbolismen.
I den sista boken De dödas imperium ska Jannike utföra ett uppdrag åt Byråns engelska systerorganisation Shadow Hall (MI 0).
I den sistnämnda boken introducerade han den därefter vida citerade metaforen att sinnet består av två delar, likt en liten ryttare (medvetet resonerande) på en mycket stor elefant (automatiska och intuitiva processer).
I den sistnämnda gruppen träningsföreskrifter ingår inte löftet att förbli ogift, och det finns därför i Japan, den från andra buddhistiska riktningar avvikande, seden att knyta gifta tempelföreståndare till kloster.
I den sjunde matchminuten utökade sedan Rodney Wallace ledningen till 2-0.
I den södra änden finns en fotbollsplan.
I den södra delen finns flera mindre ugnar för silver- och guldframställningen.
I den spennande tävlingen i normalbacken (
I den stora jordbävningen år 1750 skadades kapellet och hela kyrkobyggnaden.
I den stora spegelsalen i palatset finns 25 hyllningstavlor till Ludvig XIV.
Idén till Svåra saker uppges komma från Samdok.
I de så kallade brunnshallarna, tidigare promenadmiljö under tak, finns sommartid en loppmarknad.
I de senast byggda kåkstadssektorerna dominerar marockanska invandrare.
I dessa angelägenheter fattade kejsaren själv beslut efter vederbörande verks betänkande.
I dessa bördiga delar växer bl.a.
I dessa filmer framträdde dåtidens största franska skådespelare.
I dessa hål brukade framför allt samer förr lägga offerpengar när man behövde hjälp.
I dessa kärnor finns lika många kromosomer som fanns i moderkärnan.
I dessa länder anses inte heller nyrekrytering till problematisk konsumtion huvudsakligen gå via rekreationskonsumtion utan via samhälleliga utstötningsprocesser.
I dessa rim håller "alla barnen" på med onani och heterosexuellt umgänge, medan den avvikande begår incest, sodomi och våldtäkt eller är homosexuell eller impotent.
I dess ställe bildade Gorbatjov med flera organisationen Socialdemokraternas union i oktober 2007.
I det äktenskapet fick han en son, kammarherren Carl von Gedda, som var kapten i fransk tjänst och avled utrikes sedan han varit gift med dottern till en fransk aktör Morell.
I det avgörande gruppspelt slutade Qatar på en fjärdeplats i sin grupp och blev därmed utslaget.
I det berättande materialet i Gamla testamentet skildras hur Israels folk blir ett folk, hur det invandrar i Kanaans land och dess storhetstid under kung David, den babyloniska fångenskapen och återvändandet.
I det djupt skålformade boet av kvistar, bark, rötter, löv och gräs lägger honan fyra till sex ljust blågröna ägg med ljusbruna fläckar.
I det egna bolaget Storåkers Poker AB håller Johan föredrag och arrangerar företagsevent med pokertema.
I det här fallet används dubbla avståndet mellan jorden och solen som baslinje och vinkelmätningarna görs när jorden, solen och stjärnan befinner sig i en rätvinklig triangel (se bild).
I de tidigare säsongerna är Stewie väldigt fientligt inställd mot Brian och blir glad när det talas om att han kan dö eller lämna familjen.
I det italienska flygvapnet - Aeronautica Militare - ingår 64 010 soldater.
I Det kristliga lifvets villkor och väsende söker han upprätthålla en opartisk bedömning av relationen mellan väckelsetrogna ("de väckta") och den evangeliska riktningen.
I det lilla tegelhuset fanns två av varandra oberoende pumpsystem som kunde leverera totalt 45 liter vatten pro sekund.
I det området ingår också Cooper Basin i sydväst och Bowen Basin i öster.
I det pågående kalla kriget innebar segern i många US-amerikanares ögon även en ideologisk seger mot Sovjetunionen.
I det perspektivet skulle de vendiska borgar som byggts på nuvarande dansk mark möjligen på det sättet kunnat få namnet 'trälarnas borg' dvs. 'slavernas borg'.
I det praktiska tar man hand om alla djur, så som utfodring, hälsokontroll och miljöberikning.
I det sjätte avsnittet slogs Nord och Syd ihop till ett sammanslaget lag: lag Robinson.
I detta 12-stegstest hamnade pudeln som nummer två av 110 undersökta raser.
I detta fall att förloraren skulle ta av sig sin mask inför publiken, för evigt.
I detta fall uppfylldes i alla fall det sistnämnda kravet, och åklagaren yrkade på dödsstraffet.
I detta ögonblick är trycket i manschetten lika med det systoliska blodtrycket.
I detta var de hjälpta av att de satraper som kontrollerade dessa områden fattade oorganiserade och motstridiga beslut.
I det tegnérska hemmet sjöngs hennes visor och barnens lekkamrater i Djursholm sjöng samma visor.
I det vanligaste tillståndet är strålningen "hård", vilket betyder att merparten har högre energi.
I det var Ässät bättre och vann med 3-0.
I de "villes nouvelles" vilka ännu inte omvandlats till kommuner, röstar invånarna i kommunalvalet i de ingående kommunerna i sin respektive kommun.
I Die Verschwörung des Fiesco zu Genua (1783) tog han första gången sitt ämne ur historien.
I diktsamlingen Ett naturbarns dikter från 1959 som utgavs i 509 exemplar fanns 17 tryckta illustrationer och ett par originalteckningar i vare bok (olika i varje exemplar).
Idiografisk och nomotetisk forskning hänvisar till graden av allmängiltighet i en undersöknings problemställning.
I diskussioner om historiesyn är det centralt vad en historiker uppfattar som drivkrafterna för historisk utveckling.
I domen konstaterades att ingen bevisning som bundit Quick vid gärningen lagts fram.
I domen slås det även fast att pojken aldrig skulle ha mördat Therese Johansson Rojo utan den starka påverkan från flickvännen.
I domslutet skrev rätten ”Det framgår tydligt att det var ett planerat och ömsesidigt önskat samlag.
Idrottare var en del i det statliga idrottssystem som skapats.
Idrottsföreningen anordnar också varje år Sommarveckorna som är liknande ett fritids med ungdomsledare.
" i dubbel bemärkelse, där publiken delades upp i mindre grupper som under föreställningens gång fördes runt till olika spelplatser i och utanför teaterlokalerna, där de ibland sammanfördes med andra publikgrupper, för att sedan åter gå sin egen väg.
I dur- och molltonarterna leder kadensbildningen till tonikaklangens jämviktsläge.
Idyllen blir eftersom mindre oskyldig: först uppträder nakna sirener, sedan uppdagas att fiskeplatsen också var platsen där de båda tidigare älskat.
I Eckerö finns det en artonhåls golfbana, ett flertal minigolfanläggningar och även en pay- and playbana.
I efterföljande folkräkningar, bland annat de utförda år 1900 och 1910, registrerades befolkningen istället efter det språk de uppgav att de använde till vardags.
I efterhand har det framkommit att produkterna som var avsedda för Ikea tillverkades av politiska fångar i DDR.
I efterhand pålagda ambienser ger även bilden större nöje.
I egenskap av den sista kvarvarande Gyllene biljett-upphittaren får Kalle ärva Herr Wonka.
I egenskap av stilchef har Hans Greger hållit hundratals utbildningar och träningsläger över hela landet.
I en äldre FN-definition räknades Sudan till vad man då kallade ”Östafrika”.
I en av flyglarna finns sedan 2004 ett dockmuseum.
I en av gravarna hittades en man som blivit begravd tillsammans med gåvor av guld, förgyllt silver och brons.
I en del litteratur förekommer han under det felaktiga namnet CJ Swan.
I en djupare mening anses det enligt olika skolor inte finnas någon ondska.
I en dombok från 1795 berättas att bönder från Skog stulit tegel från byggnaden.
I Enertech Group AB ingår även Bentone som tillverkar olje- bio- gasbrännare och Turboflame som tillverkar egenutvecklade pressluftsbrännare samt Osby Parca som tillverkar ångpannor och värmepannor för kraftvärme och större industrier.
I en fältstudie kunde det konstateras att 84% av de som blev intervjuade ansåg att Socialdemokraterna var det bästa partiet.
I engelsktalande länder används uttrck som Millionaires' Mile eller Millionaires' Row.
I England har varje spelare också ett litet märke av samma färg som sitt klot.
I en intervju med tidningen Guitar World, som publicerades den 12 november 2008, uttalade sig Eddie Van Halen om ny musik från Van Halen: "Jag kommer att göra musik ända tills jag dör.
I en islamisk ordning har kvinnor samma rättigheter som män - rätt till utbildning, arbete, ägande, att rösta i val och att röstas in.
I en mera konventionell konstruktion skulle dessa ha fästs vid olika punkter i flygplanet, där en stomme skulle ha fördelat belastningen.
I en nationalpark nära Quillota, La Campana nationalpark, finns en minnestavla vid en utsiktspunkt han besökte 1834.
I en räcka konflikter mellan Osmanska riket och nordkaukasiska stammar kunde ryssarna successivt ta kontrollen över hela Abchazien mellan 1829 och 1842.
I en särskild byggnad (E-huset) ligger barn- och ungdomspsykiatrin som tillhör Förvaltningen för primärvård, psykiatri och habilitering.
I en senare intervju avslöjade sångerskan att hon funderade på att ge ut låten som den tredje singeln från skivan.
I en skrivelse till Trafiknämnden begärde partiet att få svar på frågor kring serien, vilket man också fick.
I enstaka fall föds även en del hästar svarta men det är relativt ovanligt.
I en studie på kvinnliga idrottare inom amerikansk collegeidrott visade sig nämligen BAI vara en osäker metod för mätning av kroppsfettprocenten på idrottande kvinnor.
"I en tidigare studie visade vi att personer med schizofreni, en annan allvarlig psykisk sjukdom, var obetydligt mer våldsamma än människor i allmänhet.
I en värld full av möjligheter, förskönad och splittrad av människors olikheter, väljer pristagaren att ha en öppen och nyfiken attityd och en omättlig hunger efter potential.
I en världsbild präglad av dikotomier är det vanligt att inte bara se kategorier som motpoler, utan att också skapa hierarkier mellan dem.
I estniskan böjs terminativet med suffixet -ni, t.ex. jõeni (till floden/så lång som floden), kella kuueni (till klockan sex).
I ett annat avsnitt har skräckdemoner tagit stadens förmåga att tala så gänget måste besegra demonerna under total tystnad.
I ett betydande antal stater kan tidpunkten för jaktens bedrivande vara reglerad.
I ett brev till riksskattemästaren uppges att han antogs som steen- och bilthuggare i drottning Kristinas tjänst 1649 mot en årslön av 600 riksdaler.
I ett försök att hålla igång moderniseringen av den ryska ekonomin lät Witte sammankalla den Speciella konferensen om jordbrukets behov.
I ett kallt klimat var detta emellertid förenat med risker för barnets hälsa, och bruket föll bort.
I ett planprogram som kommunstyrelsen i Göteborg godkänt lyder en formulering om Lilla Bommen att platsen har "stora möjligheter att fyllas med liv året om och kan utvecklas till en naturlig mötesplats".
I ett sista försök att slippa dödsstraffet ”låtsade han galenskap.”
" i ett speciellt TV-program.
I ett tal kallade Blair Diana för "folkets prinsessa", vilket kom att bli mycket uppmärksammat.
I ett tidigt utkast av avsnittet sades det att ett operahus skulle explodera.
I Europa finns det 12 arter.
I Europa finns endast nedanstående två släkten.
I europeisk folklore finns många exempel på liknande öar och städer som gått under genom ett naturens ingripande, förklarat med deras bristande moral.
I exil, på flykt undan rättvisan, bedrev efterkrigstida underjordiska Ustasjanätverk terrorverksamhet och fortsatta dåd mot Jugoslavien.
I expansionssatsen Play the World infördes ytterligare spelsätt och vinstkriterier som skiljer sig avsevärt från de traditionella.
I fallet ovan förkortar då till Mora exempelvis som leder till Mora.
I fallet TCP kan dock olika paket gå olika väg genom nätet under en TCP-session, eftersom det underliggande lager 3-nätverket är ett IP-nätverk, vilket inte är förbindelseorienterat.
I fångenskap har den lagt tre ägg som ruvats i 15 dagar, med ungar kvar i boet i 14 dagar efter kläckning.
I fångenskap kan hannen väga upp till 650 kg.
I fångenskap kan honor para sig hela året.
I februari 1940 utvisades Haijby till Sverige och återvände till hustrun och skötseln av Lido.
I februari 2005 hittades Beksiński ihjälhuggen med kniv i sin lägenhet i Warszawa.
I februari 2009 tillkännagav Kihleng och Dr.
I februari 2012 efterträdde han George W. Buckley som chef för företaget.
I februari 2012 mottog bandet Manifestgalans pris för Årets Live 2011.
I februari 2019 var det mer än 50 ingenjörer som arbetade med projektet.
I februari 2021 blev det officiellt att en andra säsong kommer spelas in senare under året.
I februari 2021 värvades Izaguirre av Marathón.
I februari år 2000 fick det Sahlgrenska huset, tillsammans med 99 andra byggnader i Göteborg, en minnestavla uppsatt.
I femhundra år, fortsätter Plutarkos, efterlevdes Lykurgos lagar.
I filmen får man följa Isabella, en driven affärskvinna som bor i Stockholm, när hon ska åka till sin barndoms småstad för att fira sin pappas sextioårsdag.
I filmen kallas detta tal för ett "marsianprimtal" ( ).
I filmen kommer detta att tas ett steg längre än i tv-versionen.
I filmen medverkar Södra Teaterns balett.
I filmen, som är den tredje i en serie, får vi för första gången lära känna Indiana Jones bakgrund och härkomst.
I filmen spelar Jurnee Smollett som Judith, en nygift äktenskapsrådgivare som ger bra rådgivning till andra men har svårigheter att hantera problemen i sitt eget äktenskap.
I finalen hade de startnummer 10. Efter omröstningen stod det klart att Ryssland kom på femte plats med 174 poäng.
I finalen simmades startsträckan av Carina Ljungdahl (57.61), andra sträckan av Tina Gustafsson (56.77), tredje sträckan av Agneta Mårtensson (57.89) och fjärde sträckan av Agneta Eriksson (56.88).
I finalen ställdes han mot Donald Budge.
I Finland finns i dag officiellt grupper på 27 orter.
I Finland har namnet givits åt en handfull personer.
I finsand krävs enbart små flöden för att sanden skall bli kvick.
I flera avsnitt av serien har han försökt bevisa att det skall vara major Morgonkröök som har en slående likhet med honom, åtminstone vad beträffar ansiktet.
I flerspelarläget kan man, till skillnad från i enspelarläget, spela alla nationer.
I Flygvapenmuseum finns ett science center, Flyglabbet.
I flykten har den ett vitt vingband som australisk strandskata, men är vit endast på övre stjärttäckarna.
I flykten har den långsamma lösa vingslag och kretsar på plana vingar med utbredd stjärt.
I flykten syns underifrån ett vitt stjärtband och tunt bandade vingpennor.
I folketingsvalet 2011 ställde Grønbæk Larsen, med stöd av 200 namnunderskrifter, upp som oberoende kandidat.
I folkmun kallades då kåren för "Bomans pojkar".
I fonden syns havet som nästan flyter samman med himlen.
I föreningen fanns 2018 cirka 1100 aktiva idrottare.
I företagets produkt-sortiment ingår bland annat TV-skärmar, DVD-spelare och digitalkameror.
I företagets verkstad lärda han sig ytterligare tekniker för restaurering som han förfinade och utvecklade.
I förhöret nästa dag pekade pojken ut den judiska samfällighetens hus 150 meter från polisstationen och en man blev utpekad för att ha lurat barnet till källaren i huset.
I formella sammanhang är legitimitetsmakt (legitimate power) den gängse, vilket innebär att A har en strukturell position som medger möjlighet att kräva av B att iakttaga makten.
I form och material är det nästan samma tröjor som säljs idag som i början av 1900-talet.
I förra boken "Syrien kaos", studerar han de bakomliggande orsakerna till den syriska konflikten.
I forskningen av Lang & Soled har de underöskt hur skattebetalarna berörs av revisionsrisken.
I första äktenskapet med Hedvig Björnström, född Siefvert.
I första hand ska besök och behandling erbjudas inom det egna landstinget.
I första instans avgör den bara ansökningar från åklagarväsendet rörande hemlig avlyssning och elektronisk övervakning.
I första numret 17 november 1921 presenterades tidningen: ”Bakom Kvinnornas tidning stå inga affärs- eller partipolitiska intressen.
I framtiden kommer tjänsten att utvidgas, och kommer att ge användaren tillgång till större lägenheter och nya slags kläder och så vidare.
I Frankrike tillbringade hon ett år vid Institut d'études politiques d'Aix-en-Provence efter en kurs i franska språket och kulturen.
I fredsorganisationen var utbildningen fördelat på fyra kustartilleriregementen, medan materiel- och underhållsansvaret var fördelat på marinkommandounderhållsbataljoner.
I frisk medvind är gaffelseglet också bättre, då det att segelytan ligger lågt är viktigare än optimal aerodynamik.
I fundamentet ligger ett krigshistoriskt museum om andra världskriget.
I Gärde ligger Leksandsbröds fabrik, och här fanns tidigare en livsmedelsaffär, brandstation, en järnvägsstation, såg m. m.
I GCVS4 klassificeras cepheider där man inte känner till undertypen som CEP och CEP(B).
I gengäld åkte Johnsen/Farre runt och gjorde omkring 100 inspelningar av folkmusik.
I genomsnitt öppnas örongångarna efter 14 dagar och ögonen efter 15 dagar.
I genomsnitt utförs cirka 40 000 lotsningar per år.
I Georgiens landslag spelade han mellan år 1992 och 2004 men gjorde inga mål.
Iggy, MTV:s sajt med fokus på nya artister, hade henne som Artist of the week i augusti samma år.
I glädjeyran som snart uppstod började väst- och östberlinarna att riva muren.
Ignacy Jeż avled den 16 oktober 2007, 93 år gammal.
I graffitidebattens spår har också andra frågor aktualiserats som konstens, ungdomskulturens och reklamens roll i det offentliga rummet.
I grunden handlar det om att var individ oavsett kön måste fråga sig själva hur deras agerande idag antingen bidrar till eller hämmar den feministiska utvecklingen.
I gruppen ingår researrangörerna Grand Tours, Favoritresor, Äventyrsresor, ABC Tours och Kinaresor samt varumärkena Indienresor och Historiska resor med cirka 40 anställda och runt 36 000 resenärer årligen i de nordiska länderna.
I gruppen spelade man 0-0 mot Malaysia och förlorade med 1-2 mot Iran, men det räckte till kvartsfinalen.
I gruppspelet lyckades Norge besegra Tyskland och Sydkorea, vilket var tillräckligt för att säkra en plats i A-VM 2019.
I hagiografin påstås hon till exempel vara dotter till en präst från Syrien, då denna härkomst ansågs mer passande för en helgonförklarad kejsarinna än hennes verklige far.
I Hällbys norra utkanter i anslutning till trafikplats Folkesta vid E20 finns numera Folkesta köpcentrum med ett angränsande industriområde.
I Halmstad avvecklades och upplöstes Försvarsmaktens Halmstadsskolor (FMHS) den 31 december 2004.
I handlingen finns även ett tredje kärlekspar.
I Handöl är mängden talk cirka 90 procent, och järn och klorit färgar täljstenen där grågrön.
I Hangar Bicocca finns i en långsträckt hall en hög installation, The Seven Heavenly Palaces från 2004.
I Haninge kom de första tvätterierna igång kring 1800-talets mitt, vid något vattendrag eller hemma i någons kök under mycket enkla förhållanden.
I hans andra säsong med laget slutade de på en 8:e plats och misslyckades därmed att återta sin plats i la Liga.
I hans produktion märks Canimus och samlingsalbumet Lokmannen.
I hans produktion märks främst omkring 50 sånger för kör, av vilka Terve, Suomeni maa!, Herää Suomi! och Rauhan maa (Fridens land) är de mest kända.
I hans produktion märks i övrigt artiklar om västerländsk esoterism, nya religiösa rörelser, new age-religiositet, religion och naturvetenskap, religion och politik, religiös polemik, och om religionsvetenskapernas vetenskapsteori.
I hans senaste framträdanden har han en långsträckt nos och svans.
I Harlösa finns cementindustri och livsmedelsindustri med Harlösa Charkuterier.
I Hästen och hans pojke är Tumnus med Edmund och Susan på statsbesök i Calormen.
I hela länet har länsstyrelsens experter hittat 367 träd med en omkrets på minst tre meter, varav 90 procent är ekar.
I Hell's Highway får man reda på vad som verkligen hände när Allen och Garnett blev dödade.
I hennes liv kom Gud, familjen, godset Bergkvara, de nödlidande och det svenska samhället, att uppta hennes engagemang.
I hennes omfattande produktion har Axel von Fersen och Marie-Antoinette en alldeles särskild plats.
I Hiroshima-varianten grillas pannkakan för sig själv, utan ingredienser.
I hjärnan ligger den grå substansen ytligare, medan den vita substansen ligger ytligare i ryggmärgen.
" i Hollywood och anlitades ofta för att förbättra filmmanus.
I hoppet om att kunna återupprepa vargflockstaktiken som hade fungerat så framgångsrikt i mars samlades fyrtio ubåtar för att attackera konvojen ONS-5, men den välbevakade konvojen lyckades att försvara sig väl: 12 sänkta skepp stod mot sju sänkta ubåtar.
Ihre tog aldrig inträde bland De Aderton, och 1859 beslutade Akademien att häva invalet.
I Humpendincks arkiv finns både avkalkeringar av lägeskartan från 1840-talet och egna kartor med ensmärken för att tydligt positionera vraket.
I huset fanns även Hedemora Spritbolag, bildat 1886.
I huvudsak arbetar IUC-bolagen på uppdrag av företag men också med uppdrag från staten, EU, regioner och kommuner.
I IA32 så har man tillgång till en minnesrymd på 4GB och detta görs möjligt av MMU:n.
I ICD-6 tas följande diagnoser upp under rubriken psykos: schizofreni, manodepressivitet, melankoli, paranoia, senil psykos, presenil psykos, psykotisk åderförkalkning, alkoholpsykos, övriga psykoser med känd etiologi, samt ospecificerade psykoser.
I indikativ presens är för 2:a person singular även former på -tisa och för 3:e person singular även former på -i och -ia belagda.
I inlandet och i söder råder låga temperaturer.
I instruktionsboken kunde man läsa att kvistningsarbete kunde vara tröttande.
I interiören kan man på långhusets pelare se stöden till tidigare bågar som i sin tur burit det första innertaket.
" i internationell rätt.
I interventionsstudier visat sig hjälpsam vid medvetna försök till viktnedgång.
I intervjuboken Tre dagar med Bergman (1992), omnämner Bergman henne som en av världens bästa skådespelerskor med en unik relation till filmkameran.
I introt och efter varje refräng säger Lennon "shoot me", vilket ackompanjeras av ekande handklapp, samt Starrs trumkomp och McCartneys basriff.
II och är alltså relativt gamla stjärnor.
I Irland kom flygministrar till i och med att statliga bolag körde flyg utan tillstånd som krävdes från vissa större flygplatser.
I Israel forskas det på att kunna framställa en så kallad "Na-nose" som ska kunna upptäcka olika sjukdomar i ett tidigt stadium genom att analysera utandningsluft med hjälp av artificiell intelligens som efterliknar vårt luktsinne.
I Itō finns 788 stycken, ur vilka det tillsammans strömmar 35 m³/min varmt vatten.
I jämförelse med det meteorologiska/astronomiska året innebar detta att vintersolståndet med årets längsta natt flyttades fram i kalendern till den 22 december.
I jämförelse med T-54/55-serien exporterades inte T-62 i lika stor omfattning.
I jämställdhetsindex 2013 från Europeiska jämställdhetsinstitutet ligger Danmark på andra plats i EU, efter Sverige.
I januari 1437 kunde Rene slutligen förhandla sig fri från fångenskapen i Burgund, och i maj 1438 anlände han till Neapel och tog över styret.
I januari 1847 följde ett tredje krigståg mot Fribourg.
I januari 1961 står en ny hangar, hangar 83, färdig, och som blir hemvist för Filip Blå.
I januari 1995 beslöt han sig dock för att sluta flyga helt efter 33 år och totalt 12 447 flygtimmar.
I januari 1995 var Myrkskog tillbaka med Destructor och Master V som de ledande hästarna.
I januari 2002 ansökte Vilks hos länsstyrelsen att få bygga ett minnesmärke över Omfalos.
I januari 2009 meddelade Microsoft att man lägger ner utvecklingen av Flight Simulator-programmet som ett led i en stor besparing orsakat av finanskrisen.
I januari 2016 blev låtens musikvideo en stor viral hit.
I januari 2016 gick Jumper ut med att de skulle börja spela tillsammans igen efter femton års uppehåll.
I januari 2020 påbörjades inspelningen av säsong 2 som hade premiär hösten 2020.
I januari 2021 kritiserades hon internt för hur hon förklarade sitt tidigare engagemang i abortfrågor.
I januari år 1519 gick Kristian II:s trupper in i Västergötland.
I january 2007, höjde Benedict XVI skolans status som Hochschule till Pontifical Athanaeum, vilket nu innebär att den kan examinera enligt Romerska universitetsprivilegier, istället för att göra det under andra universitet i Österrike.
I Japan har man funnit bevis som tyder på att organiserade tävlingar hölls för 2000 år sedan.
I Japan kallas tyfonen nummer nio, enligt det japanska systemet när oväder numreras säsong för säsong.
Ijma var dock vid tiden så generellt spritt att det inte kunde avskaffas eller avvecklas.
I jordbrukslandskapet är det därför viktigt att bevara öppna diken och naturliga buskage.
I Jugoslavien kom den viktigaste utbyggnaden av nätet att vara sträckan Prešnica–
I juli 2008 rankade tidningen albumet på femte plats på deras lista "Top 100 Best Albums of Past 25 Years".
I juli meddelades det att Brave CF hade återupptagit sina galor och att Brave CF 37 återigen var tänkt att gå av stapeln i Sverige.
I juni 1943 sändes han till London där han representerade Sverige hos den landsflyktiga norska regeringen och återtog vid Norges befrielse 1945 sin post som sändebud i Oslo.
I juni 1959 började Der Musikmarkt publicera månadslistor.
I juni 1994 inleddes projektet A3XX för att detaljstudera tekniska förutsättningar för att utveckla ett sådant flygplan.
I juni 2005 blev han uttagen i Italiens trupp till U20-världsmästerskapet 2005.
I juni 2008 meddelade han att han börjat spela in sitt soloalbum.
I juni 2011 framförde de "Who Says" live i MuchMusic Video Awards, där Gomez även var värd för galan.
I juni 2011 uppgav anställda på Huawei i Sverige att de blivit utsatta för hot, trakasserier och offentliga bestraffningar.
I juni deltog hon i Operation Harpoon.
I juni samma år skickade kejsar Temür khan en mindre invasionsstyrka från Yunnan som motåtgärd.
I Kalifornien har edmellertid vissa skyddsåtgärder vidtagits, och IUCN rekommenderar fortsatt bevakning av arten.
I kammaren fick han 1625 särskilt ansvar för den ordinarie staten med generalräntmästaren under sig.
I kampanjdelen får man testa på att spela alla raserna och därför är hela kampanjens speltid mer eller mindre jämnt fördelad mellan de tre olika raserna.
I Karlshamns kommun fanns ett stort teaterintresse och flera föreningar som sysslade med olika sommarteatrar och revyer.
I klockstapeln, även den byggd 1733, hänger två klockor.
I klubbens första styrelseprotokoll beslutades det om inköp av två hartslådor.
I kommunen finns även en fyr i bland annat Pilsum.
I kommunismens Rumänien var Victoria polisen Milițias klubb.
I kongregationen ingick från första början också teologer som utredde den gudomliga naturen i miraklerna.
I kongressvalet 2000 ställde han upp för omval men besegrades av Harman.
I kontrast till detta menar många att mirakler och vetenskap är oförenliga.
I koret finns 24 munkstolar från 1400-talet som används än idag.
I koret hänger en kristallkrona och i sakristian en ljuskrona av trä.
I Kroatien övergick Zubac till att bli tränare och ledde framgångsrikt såväl herrar som damer i ŽRK Rudar 2014.
I Kronoby kommundel finns också byarna Hästö, Norrby, Hopsala, Påras å Övebyjjin.
I Kullavik finns Kungsbacka kommuns näst största avloppsreningsverk (efter Hammargårds avloppsreningsverk i Kungsbacka centralort), med tillstånd att ansluta cirka 20 000 pe (personekvivalenter).
I Kuopio arbetade Minna Canth i familjens garnbutik samtidigt som hon gick i skola.
I kvalfinalen tävlade de sammanlagt åtta finalisterna, men juryn fick även säga sitt och fick ta in fyra wildcards som tittarna röstat ut under veckan.
I kvarteret Majoren övertogs dessa 1878 av Dicksonska stiftelsen och revs 1895 för att ge plats åt ett folkbibliotek och bostäder i separata byggnader av sten.
I kyrkligt hänseende tillhörde kommunen Länghems församling.
I kyrkligt hänseende tillhörde kommunen Stora Lundby församling.
I kyrkorummet målades ganska omgående omfattande bildserier från bibeln och växtornament.
I Labour day orkanen förstärktes denna effekt p.g.a. att orkanen var liten vilket medförde en mycket stor tryckgradient, d.v.s. mycket stor skillnad i lufttrycket på en kort distans.
I lådan ryms löstagbar vev, skruvmejsel med en 6 mm sexkanthylsa i skaftet, handmikrotelefon, extra enkelhörtelefon samt batteriet.
I lagerföljderna är det den näst översta serien i kambrium (Serie 3).
I lag har Lægreid åtta pallplatser i världscupen: tre segrar, fyra andraplatser och en tredjeplats.
I lagtävlingen placerade sig Sverige som första lag.
I lagtävlingen två dagar senare lycktes det inte det norska laget att ta medalj.
I längdskidåkning har medlemmar i IFK Kiruna erövrat flera medaljer i svenska mästerskap, världsmästerskap och olympiska spel.
I låten sitter framföraren uppe under midnattstimmarna och röker cigaretter och undrar var sin älskare är.
I levande; de döda ringer jag till ro.
I Liechtenstein finns en nationell identitetshandling som kallas identitetskort (Identitätskarte Liechtenstein).
I likhet med Arbetarpartiets övriga parlamentariker, sånär som på två stycken, förde Watson en kampanj mot ja-sidan i folkomröstningen.
I likhet med i Indien har presidenten i huvudsak ceremoniella arbetsuppgifter, och den verkliga politiska makten finns hos premiärministern.
I likhet med Johannasviten har denna utgivning skett på Epix.
I likhet med många andra öar ansattes Tjockö av ryssarna 1719 i de så kallade "
I likhet med många av Strandells övriga byggnader, stod Willy Baer för en stor del av dessa dekorationer.
Ilkka ställer sig framför Adam och säger "Hur ska du ha det?
Illar ligger nere i en dal.
I lokaltidningarna framställdes det snarare som en boxningsmatch än som kravaller och man menade att de resande hade sig själva att skylla.
I lokalvalen 2016 gick styrande ANC kraftigt bakåt och tappade röster till både DA och Economic Freedom Fighters.
I London stannade Porpora till 1736.
I Lövstalöt finns en förskola.
I magasinet "Musicals" blev Anton utsedd till den näst bästa manliga musikalartisten aktiv i West End eller på Broadway.
Imaginet blev ingen succé, men spelet spreds ändå vida.
I Mahatma Gandhis, Rosa Parks och Martin Luther Kings anda vill Kristna Fredsrörelsen inspirera, utbilda och mobilisera människor som vill förändra världen till det bättre.
I maj 1921 cirkulerade så uppropet för Blomsterfonden i pressen.
I maj 1935 fick den statusen för ett universitet och fick namnet Bowling Green State University.
I maj 1957 knäcktes en av vingbalkarna på en av prototyperna under prov med startraketer.
I maj 2009 presenterade rådet sin slutrapport.
I maj 2015 blev Magnus Callmyr den första testpatienten i det patientledda vårdkonceptet Svenskt Psykiatricentrum.
I maj 2017 meddelades det att årets festival skulle bli den sista.
I maj 2017 tillkännagav Bobrovnikova att hon var gravid.
I maj 2018 värvades Pezzella av Fiorentina, där han skrev på ett fyraårskontrakt.
I maj slutade han trea på Subida al Naranco.
I Malmön finns campingplatsen Malmöns Camping och den säsongsöppna restaurangen Café Sjömagasinet.
I mån av fritid ägnade sig gärna åt ridning; hon hade en häst som hon gav namnet Rösträttskampen.
I många andra språk kallas den "hula hoop".
I många fall (174) var det enskilda personer som uppfört husen.
I många fall är det resor som Svenska Kyrkan kallar studie- och utbildningsresor men som vid en närmare granskning visar sig gå till semesterorter där deltagarna går på krogen, på musikaler och får uppleva sightseeing, guidade turer och besök på museer.
I många fall har kvinnor ingen rätt att ärva någon mark, ha hand om ekonomin och i vissa fall till och med inte rätt att bli befordrade.
I många länder är det främst enklare viner av låg kvalitet som säljs på box, men de lådviner som säljs i Sverige anses generellt vara av god kvalitet.
I många praktiska tillämpningar är ett helt gradtal ett tillräckligt litet mått för att man skall uppnå tillräcklig noggrannhet.
I mars 1768 avskedades hon från sin tjänst.
; i mars 1940 blev han ordinarie kommendant.
I mars 1944 skickade den amerikanska hjälporganisationen American Jewish Joint Distribution Committee (JDC) Margolis till Lissabon.
I mars 2008 blev modellen Sammie Pennington ett nytt ansikte utåt för Television X. I juni 2008 övertogs den rollen av modellen av Sophie Price.
I mars 2014 bekräftades det att serien Witches of East End som Dewan medverkar i skulle förnyas och få en andra säsong, då serien har blivit populär i USA.
I mars 2014 blev Yu Yangyi Kinesisk mästare i schack genom att dela förstaplatsen med Ding Liren med 7/11, men vinna på tiebreak.
I mars 2014 släpps en nyinspelning av bandets första låt "Kung" med Svante Thuresson som gästsolist.
I mars 2014 utkom essäsamlingen Psykoanalys och humaniora där Johansson tar sig an det komplexa mötet mellan psykoanalys och humaniora och belyser detta ur en rad olika perspektiv, kulturhistoriska, teoretiska, praktiskt-kliniska och personliga.
I mars 2019 föddes parets son.
I Matteus 19 sammanställer Jesus uttryck som "evigt liv" och "frälsning" med inträdet i Guds rike när det upprättas på jorden (eller inom den enskilde troende).
Imbituva ligger uppe på en höjd.
I Melleruds kommun finns det sex grundskolor, varav två i centralorten Mellerud, och en gymnasieskola.
I, men kan också gå tillbaka på äldre sagokretsar.
I mer än hundra år efter kompositörens död förekom kritiska reservationer mot detta och andra av hans verk av vad musikforskaren Nigel Simeone kallade "sabbade, slaktade och censurerade" versioner.
IMI är ett av den inre marknadens administrativa verktyg.
I mindre skala förekommer jakt på apan.
I mindre trädansamlingar blir arten upp till 25 meter hög.
I mitten av 1500-talet, var den portugisiska kolonin Goa, speciellt Goa Velha, centrum för Kristnandet i Öster.
I mitten av 1700-talet anlade Ledusjö byamän ett grovbladigt sågverk i Leduforsen.
I mitten av 1800-talet anlades också ett marmorbruk vid Enholmen.
I mitten av 1970-talet konfigurerades tio individer Sk 60A permanent till Sk 60D.
I mitten av 1970-talet, under den långa lågkonjuntur som alla väst-länder kämpade för att ta sig ur var Storbritannien särskilt drabbat.
I mitten syns den nordligaste delen av Näskefjärden, och den tunna blå randen som skymtar bortom skogarna i västra delen av Näske är del av Skulesjön.
I: Mitt i församlingen 2004:7.
I modellprogrammet placerar den sig mellan den mindre Yaris och de större modellerna Avensis och Camry.
I moderna frimärkshäften förekommer självhäftande frimärken varför en del av omslaget samtidigt utgörs av en bärare för frimärket.
I modern mitei mayek används istället diakriten apun iyek som består av ett horisontellt streck som skrivs under de konsonanter som ingår i klustret.
I modern tid har den spelats in av många olika artister och grupper och texten har även gjorts om för att bli roligare eller för att ge ett annat budskap.
I modern tid har maskinerna allt högre varvtal för centrifugeringen, så till den grad att många textilier inte tål så hård påfrestning.
I molekylen F 2 delar fluoratomerna en kovalent bindning vilket ger atomerna ädelgasstruktur och därför är molekylen någorlunda stabil.
I motiveringen skrev juryn "För ett skoningslöst reportage som med genial dramaturgi förädlar och fördjupar genren kriminaljournalistik".
I Motocross finns tre klasser.
I motsats till flera andra av de bannlysta visade Gutzkow fasthet och karaktärsstyrka.
I motsats till många andra rallar är sothönorna ganska lätta att få syn på då de gärna simmar öppet ute i vattnet.
Importen av kol och koks växte och i Karlstad och Kristinehamn byggdes kolupplag med kross- och sorteringsverk och distributionen byggdes ut.
Importen består av petroleum och naturgas, metaller, kemikalier, de flesta maskiner, träverk och pappersprodukter, några matvaror och visst byggmaterial.
I multiplayerläget kan man spela som SHC (goda ekorrar) och Tediz (onda björnar).
I musikalen är de uppdelade i olika nummer, som dock hänger ihop.
In-111 har en halveringstid på 2,8 dagar och utstrålningsenergin 245 keV.
I några rapporter har talats även om ett jonosfärskikt ännu högre upp än F2, kallat G-skiktet.
I närheten av parlamentet drabbade senare flera demonstranter samman med kravallpolisen.
I närheten finns utomhusgym, lekplats med grill, hinderbana och linbana och även badplatser.
I nästföljande scener transformeras Ellis utstyrsel till en läderdräkt och hon sparkar in dörren och börjar slå sönder föremål inne i killens lägenhet.
I nätets första etapp ingick 26 transformatorstationer och ett kabelnät för 3 kV högspänning och ett för 220 V. Kraftverket hade två ångpannor, tre Laval 250 hästkrafters ångturbiner anslutna till 166 kW växelströmsgeneratorer.
I nationella undersökningar i december 2007 ledde Hillary Clinton ännu med 45 procent klart före Barack Obama med 27 procent och John Edwards med 15 procent.
Indelningen är stadens officiella indelning och kan avvika från den uppfattning invånarna har om stadsdelsbegreppet.
Indianerna, som hade långt färre eldvapen, slaktades ofta.
Indien beskrevs som juvelen i kronan, och angelägna om att behålla Indien inom imperiet blev de brittiska myndigheterna i Indien positivt inställda till de indier som arbetade för måttliga reformer av samhället.
Indikativ används i alla förklarande huvudsatser.
Individer inom denna grupp fick bättre resultat i matematiska test när deras etniska tillhörighet framhävdes och sämre resultat när könstillhörigheten var det centrala.
Individerna är aktiva på dagen och vistas främst i trädens kronor.
Individerna är aktiva på natten och äter olika växtdelar som rötter, frukter, bark, blad och unga växtskott.
Individerna är dagaktiva och de gräver tidvis i marken.
Individerna bildar grupper med 8 till 30 medlemmar.
Individerna bildar små grupper.
Individerna går främst på marken men kan klättra i växtligheten.
Individerna har särskilt bra förmåga att klättra i träd.
Individerna inom släktet är kraftigt byggda.
Individerna lever ensam och är utanför parningstiden aggressiva mot varandra.
Individerna lever främst ensamma och kan vara aktiva på dagen och på natten.
Individerna når en kroppslängd av 88 till 107 mm inklusive den 33 till 42 mm långa svansen.
Individerna vilar gömda i håligheter i trädbitar som ligger på lövskiktet.
Individerna vilar i grottor, i trädens håligheter eller i byggnader.
Individerna vilar i grottor, i tunnlar eller under överhängande klippor.
Individerna vilar i trädens håligheter, under trädstubbar, under överhängande jordblock, i bergssprickor, i grottor och i byggnader.
Individerna vilar under vintern i grottor, gruvor och byggnader.
Individerna vistas främst på marken och är aktiva på dagen.
Individer såldes sedan som slavar och packades i tågvagnar som tog dem till Veracruz, och sedan vidare till hamnstaden Progreso i Yucatan.
Individer som identifierar sig starkt med ett särskilt område kan vara mer sårbara för stereotyphot.
Individuellt blev det två silvermedaljer på 100 meter.
Indusdalen var inte endast säkerhetspolitiskt intressant.
Industrialiseringen av Rixdorf som följde inne en befolkningsexplosion och stor social nöd.
Industrin, främst den tunga produktionen, byggdes ut kraftigt av sovjetregimen (verkstadsindustri, kemiska och elektroniska produkter, livsmedel, textilier) och Estland försåg andra sovjetrepubliker med attraktiva varor.
Industritillverkad mat sänkte kostnaderna för livsmedel, vilket resulterade i en för många bättre kost.
Indy hade mycket bättre tittarsiffror, och CART gav upp försöket att köra en tävling samtidigt som Indy 500.
I Neapel omtalades hon som den andra vicedrottningen (la seconda illustrissima viceregina) och ansågs utöva ett dåligt inflytande på vicekungens regering.
I Nedervetil kommundel finns också byarna Sandbacka, Bast, Brännkärr, Pelo, Åbacka-Skriko, Tast, Riippa, Viitavesi och Norrby.
Infarten ordnades söderifrån från Sockenvägen nr 4 (dagens Älvkällevägen).
Infernoavdelningen visade en uppsättning elände och lidande, bland annat koleradöda i Afrika, människokadaver i Nicaragua, indiska barnbrudar, en brännmärkt pojke i Moçambique, 20 massmördade i Brasilien – uppvisade i lådor.
Inflytandet av de peruanska hästarna förbättrade rasen avsevärt och fixerade den costaricanska pason.
Inflytandet från andra arter på blåmesens habitatval har undersökts intensivt, då flera andra fågelarter förekommer syntopt i lövträden, det vill säga påträffas i samma biotop och har ett liknande födosätt.
Inför 2007 trodde många att Lindbäck på allvar skulle etablera sig som en stabil GP-förare, men säsongen blev en stor besvikelse.
Inför att flygkåren skulle avvecklas 1974, beslutades det att divisionen skulle överföras och ombaseras till Östgöta flygflottilj.
Inför cawp:s 15-årsfirande 16 mars 2016 gjordes en särskild satsning för att ungefär samtidigt nå upp till en halv miljon artiklar.
Inför de mer eller mindre fria val som sedan inleds bryter prins Sihanouk kontakten med röda khmererna som bojkottar valet och 1993 återvände till Kambodja för att åter krönas till kung över landet.
Inför den sista matchen i gruppspelet i EM 2016, mot Belgien, meddelade Ibrahimović att det skulle bli hans sista i landslaget – om laget inte tog sig vidare till åttondelsfinal.
Inför detta års gala infördes den nya kategorin Bästa rollfördelning.
Inför galan 2017 valde man att ta en time out och har så även gjort 2018.
Inför hotet av en svensk stormning kapitulerade staden i mitten av september.
Inför inspelningen var endast två låtar klara, och inga texter hade skrivits.
Inför matchen hade Ali lovat att han skulle "dansa, dansa" för att undvika Foremans fruktade slag och med teknik besegra honom.
Informationen kan ändras där.
Informationen kan på så vis bevaras i båda de resulterande cellerna.
Informationen skickades vidare till Tom Ridge som gav tillstånd till avrättning av Abu-Jamal 11 veckor senare.
Informationsarkitekten bidrar med strukturerandet av information och informationens livcykel lika mycket till verksamheten som till verksamhetsutveckling och IT-stöd.
Informationsutbytet går inte alltid åt båda håll, perirhinala barken skickar ut mer information till övriga barken än vad det får in.
Inför Nordic Orienteering Tour 2012 ändrade man upplägget och lade till 2 tävlingar, så totalt var det 5 tävlingar 2012.
Inför parlamentsvalet valde några partier att inte presentera kandidater i vissa valkretsar för att inte missgynna ett annat parti med en liknande ideologi.
Inför säsongen 1995 flyttade laget tillbaka till Oakland och Oakland Coliseum (1995-2019), med smeknamnet House of Thrills, och en kapacitet av 63 026 åskådare för amerikansk fotboll.
Inför säsongen 2010-2011 lånades han ut till den engelska klubben Newcastle.
Inför säsongen 2012/13 utsågs Lundh till en av Färjestads assisterande lagkaptener.
Inför säsongen 2014 förlängdes kontraktet med Brommapojkarna med ett år.
Inför säsongen 2017 beslöt hon sig för att avsluta proffskarriären.
Inför säsongen 2020 hade den farbara delen av banan renoverats några hundra meter och man kunde inviga en ny hållplats vid Quisbergs Allé.
Inför semifinalsduellerna kunde det hända att ett bidrag hade bytt startnummer.
Inför striderna skulle även Wredes armé erhålla betydande förstärkningar.
Inför tredje säsongen av The Real Housewives of Miami valde Bravo att korta ner rollistan från sju till fem "hemmafruar" för att kunna ge en tydligare handling.
Inför utförandet studerade Sandberg på olika museer och samlingar renässansens dräktskick, vapen och inredningskonst för att slutresultatet skulle bli historiskt korrekt.
Inga andra fiskar som jagar ormar är dokumenterade.
Inga andra kort kan flyttas till denna spelhög och bara ett kort i taget kan flyttas därifrån.
Inga av de nordiska länderna är medlemmar av EMU utöver Finland, medlemskap i EMU förkastades av folkomröstningar i både Danmark och Sverige.
Inga bevis presenterades för dessa anklagelser.
Inga fasta fornlämningar är funna.
Ingångarna till Museum och St James rapporterades vara färdigställda först i årsredovisningen 1927–1928.
Ingången har inga trappsteg och till den nedre våningen är det ett trappsteg upp från ingången.
Ingången var genom ett murat portvalv av gråsten.
Ingarö varv på norra Ingarö.
Inga större offensiver inleddes från finländskt håll även om några officerare och politiker ville göra ett "Stor-Finland".
Inga vittnen var närvarande.
Inga von Corswant-Naumburg: Huvudbaner och anvapen inom Skara stift.
Ingegärd Fredin blev femfaldig svensk mästarinna på 100 meter frisim 1945-1949 och på 400 meter frisim 1952.
Ingemar Månsson studerade till lärare i Kristianstad och samtidigt orgel för Gustav Carlman.
Ingen annan bil var inblandad.
Ingen återstående ursprunglig skog finns kvar i området, vilket gör att arten kan ha minskat kraftigt till följd av habitatförstörelse.
Ingen av dem gjorde något inköp av rödklöverutsäde utan höll sig till sin hemmaproducerade rödklöver, som blivit alltmer känd under namnet Bjurseleklöver.
Ingen av de studier som gjordes när det gällde cannabis visade att någon psykosocial behandling har någon effekt.
Ingen av hans böcker har översatts till svenska.
Ingen av medlemmarna sysslar idag med musik.
Ingen avrättning verkställdes dock enligt dessa bestämmelser.
Ingen i säsongens startfält var ens i närheten.
Ingenjörsexamen avlades sista gången år 1968.
Ingen klarade sig mot honom och många Jedier dog när de försökte stoppa honom.
Ingen notis om framförandet vid hovet görs av Charlton i hans bok Grétry and the growth of opéra-comique, där endast den publika föreställningen 21 december nämns (s. 249).
Ingenting visade sig stödja de misstankar som framkastats.
Ingen ville dock köpa hästen, så ägaren Robert Westergren beslöt sig för att behålla honom i träning.
Ingers (1980), s.528 Vid Fiskare- och Järnvägsgatan finns det än idag kvar arbetarbebyggelse från sent 1800-tal och från sekelskiftet 1900.
Inget av de möjliga arrangemangen följer den ordningsföljd i listan över satrapier som ges i kungens inskrift.
Inget av de två sistnämnda albumen är tidigare separat utgivna.
Inget av fallen gick till domstol.
Inget kult, ingen radikal religion: Inspirerande, underhållande introduktion av bra solida metoder för självreflektion, med en lämplig tonvikt på handling och transformation (inte att förändra)."
Inget nämns om dessa båda söner i Gravers efterlämnade handlingar.
Inget originaldokument finns idag bevarat.
Ingreppen i själva landskapet blev begränsade och omfattade de tre grustagen.
Ingreppet gör att de två hjärnhalvorna blir självständiga.
Ingrid drar sig tillbaka för att fundera över situationen som uppstått.
Ingvar Kamprad, som var företagets förste chef, var fram till sin död 2018 rådgivare (Senior Advisor) till styrelsen.
Inhambupe ligger nere i en dal.
Initialt täcks hela nagelplattan av ett tunt epitellagel (eponychium) som sedan tillbakabildas och bara sträcker sig fram till nagelbandet.
Initiativet till museet och stenutställning togs av Vaclovas Intas.
Initiativet togs av den svenska regeringen våren 2006.
Inkan underrättades emellertid om planen av spioner, och kastade i stället henne själv i döden i den fallgrop hon förberett.
Inkastet får inte göras knästående.
Inklusive så farliga brott, eller brottsförberedelser, att de var hemligstämplade.
Inkomsterna från piratverksamheten har bidragit till ett stort inflöde av kapital till delar av regionen, och trots den internationella kritiken mot Puntland har dess ledning gjort få ansatser till att stoppa verksamheten.
Inkomsterna skulle delas lika.
Inköp av i stort sett samma färgpigment redovisas i listorna över målningsmaterial för Carlinus och Hoppe.
Inlägg går att ta bort (om man själv skrivit dem).
Inläst tolkning av Maeshowes runinskrift Or Barnes9 på fornvästnordiska.
Inläst tolkning av Rökstenens text på fornnordiska.
Inledningen förklarar att författaren nyss har avtjänat ett fängelsestraff och är orolig över det arv som han ska lämna efter sig.
Inledningsvis följer vi Bond i skolan där han träffar nya vänner, men får även ovänner bland de äldre eleverna.
Inledningsvis skedde uppflyttningen på Almtunas bekostnad.
"Inledning till Mecaniken och Bygnings-Konsten", som gavs ut 1752, finns som komplement till Carl Johan Cronstedts egna anteckningar.
Inlösenförfarandet tillämpades fram till den 1 februari 1975, då den nuvarande jordförvärvslagen för Åland (FFS 3/1975) trädde i kraft.
InMoDo inledde nära samarbete med professorn i datorseende Jan Olof Eklundh och hans grupp vid KTH.
Innan året var slut hade hon släppt sin debutsingel "
Innan Cloister of Trials i Zanarkand genomgås, måste spelaren återbesöka Highbridge.
Innan Cortés armé attackerade huvudstaden var de tvungna att återvända till Veracruz, där de landstigit.
Innan de dyker andas de ut luften för att få en minska sin flytförmåga Castro, Peter.
Innan dess fanns en mycket smal bro från 1920-talet ett stycke norrut, och innan dess ingen bro alls.
Innan dess, från 1970-talet och framåt, var linjens färg orange.
Innan de större skogsavverkningarna kom igång på Filippinerna, torde den mest ha hållit till i skogsbryn och gläntor.
Innan de tog namnet Alabama 3 kallade de sig The First Presleyterian Church of Elvis the Divine (UK).
Innan detta hade hon mött den brittiske dandyn Alfred d'Orsay som 1827 gifte sig med Lady Harriet Gardiner, hennes makes dotter från ett tidigare äktenskap.
Innan detta skedde kördes en tidräknartävling, där förloraren(Bea) fick lämna Robinson direkt.
Innanför denna vik ligger även Håckstaviken (5,7 m ö.h.), som numera (sedan cirka 500 år) är avskild från havet genom landhöjningen.
Innanför skalet ligger två mantelflikar som fullständigt omger hela djuret.
Innan Gaçe åkte till Eurovision Song Contest 2011 i Düsseldorf berättade hon för albanska medier att hon hade träffat en partner, Skerdi Gjonaj.
Innan Håkan blir upptäckt häller han koncentrerad saltsyra på sitt eget ansikte, i syfte att vanställa ansiktet för att förhindra myndigheterna från att identifiera honom och kunna spåra upp Eli.
Innan han avgick köpte han av kronan det förfallna Fredriksfors bruk (
Innan han ger sig iväg till sjukhuset knivhugger Chucky voodoodockan och lämnar Death att förblöda.
Innan Heritage-färgsättningarna kom i bruk testade företaget ett flertal olika varianter på färgsättningar.
Innan hon var med i tävlingen släppte hon sitt debutalbum Dream år 2002.
Innan kronprinsens besök var Kvikkjokk föga känt i landet, men blev genom hans besök något av ett turistmål.
Innan Maria dör på sjukhuset, yttrar hon ordet "utlänning" som snabbt läcker ut i medierna.
" innan resten av låten var tilltänkt.
Innan sin död bildade han den svenska kommunala partiorganisationen i Helsingfors.
Innan Wintersleep startades var Paul Murphy och Tim D'Eon med i gruppen Kary som för tillfället är nedlagd.
Innebär att optisk förminskning av föremål i en bild utgår från en punkt inne i bilden istället för från det tänkta avståndet från en ideal betraktare av bilden, vilket är regel i renässansperspektivet.
Innebörden är att det finstilta innehåller undantag, förbehåll eller särskilda villkor som minskar omfattningen eller nyttan av den tjänst eller produkt köparen tror att hon får.
Innehåller kan också vara "låst" och då är layouten möjlig att kontrollera i högre grad, oavsett klient läsaren använder, men tillgängligheten kan i vissa fall bli lidande.
Innehållet i Landtbruks-Tidningen var av samma slag som i Svens Brismans tidigare tidningsföretag Economisk tidning för Westergötland 1811-13.
Inne i en av skogarna finns även en damm.
Inne i Matrix finns det agenter som är vaktprogram vilka eliminerar alla som på något vis hotar dess existens eller avslöjar dess sanna natur.
Inne i Stenestad kom en 90-graders vänsterkurva mot Norra Vram som ledde ner från åsen.
Innerstaden präglas av många välbevarade korsvirkeshus.
Innerväggarna spändes med väv vid en restaurering 1869-1870 varvid väggmålningarna förstördes och taket vitmålades.
Innventia har även ett labb i Kista som sysslar med miljötålighetsprovning, inom området vibrationsprovning och klimatprovning.
Inoki kallade sin egen stil för Strong Style, som i grunden baserade sig på europeisk "catch wrestling".
Inom 16 timmar skickades över 800 personer till sjukhus med olika skador, och över 6 000 Greenwood-boende arresterades.
Inom biologin torgfördes teorin att förvärvad kunskap kan överföras genetiskt redan till nästa generation, vilket visade sig var helt fel.
Inom byn har man bland annat hittat stenyxor från den neolitika delen av stenåldern.
Inom datorvärlden användes 68008 inte särskilt mycket.
Inom den analytiska geometrin låter man oftast ellipsen vara placerad så att centrum sammanfaller med origo och att storaxeln motsvaras av x-axeln.
Inom den informella konsten kännetecknades den lyriska abstraktionen av en relativt harmonisk elegans med antydda referenser eller associationer som oftast gick till naturintryck.
Inom den klassiska fysiken används inertialsystem som referens för mekanikens lagar och vid analys.
Inom den kriminologiska forskningen finns det en lång rad teorier som försöker förklara brottslighetens orsaker och hur brott ska kunna förebyggas eller beivras.
Inom denna ätt finns hela sex personer med namnet Jörgen Siedel, även om Bergman lyckas förmå läsaren att kunna skilja dessa åt någorlunda.
Inom den svenska modeindustrin kallar man byxmodellen numera ofta knickerbockers, eftersom den heter så på engelska (uppkallad efter basebollklubben som först bar den).
Inom dessa huvudinriktningar finns flera olika varianter.
Inom det sociolingvistiska området har han främst sysslat med göteborgsdialekten och attityder till språk.
Inom det tamilska köket används mycket sesamolja.
Inom detta område saknas rutinmässiga mätningsstudier.
Inom ekonomi och spelteori kan förstärkningsinlärning användas för att förklara hur jämvikt kan uppstå vid begränsad rationalitet.
Inom etatismen råder delade meningar om hur omfattande staten skall vara, de som vill ha en minimal stat kallas för minarkister.
Inom familjen kallades hon May efter sin födelsemånad.
Inom föreningen diskuterades frågor om kvinnornas situation i det dåtida samhället.
Inom hans samhällsvetenskapligt inriktade produktion märks verken Oikeuden rationalisuus (1988), Oikeus, valta ja demokratia (1990) och Kriittinen oikeuspositivismi (2000, i engelsk utgåva Critical legal positivism (2002).
Inomhusscener tillämpar ungefär samma typ av grafikmotor som i Relentless.
Inom jordbruket produceras stora mängder citrusfrukter, främst runt Nelspruit, samt andra subtropiska frukter och grönsaker.
Inom koncernen skedde olika rationaliseringar.
Inom kort fick Snelling besök av en delegation med dakotaledare vilka beklagade sina unga mäns våldsgärningar och överlämnade ytterligare två gärningsmän för att avrättas av ojibwa.
"Inom kort kommer ett uttalande från militären," var meddelandets budskap.
Inom kristendomen kallas boken även exodus, vilket betyder "uttåg".
Inom Lejondals naturreservat finns Hällkanans badplats med friluftsgård, flera vindskydd och grillplatser.
Inom loppet av tre år lyckades Kemal driva ut de grekiska ockupationsstyrkorna, och Europas stormakter tvingades ge upp sina territoriella anspråk.
Inom några få år börjar det amerikanska försvaret intressera sig för uppfinningen och snart kan helikoptern börja massproduceras.
Inom området elbilsinfrastruktur har företaget en långtgående plan att främja omställningen från fossil till elbilsdrift.
Inom området finns flera dag- och fritidshem, låg- och mellanstadieskola samt friskolan Nya Munken för årskurs 7-9.
Inom området finns flera hotade arter av lavar, mossor och svampar.
Inom området finns många fastmarksöar.
Inom psykiatrin har tillståndet ibland betecknats som "somatiseringssyndrom".
Inom ramen för god revisorssed definieras vad som kan krävas.
Inom ramen för projektet lyckades man bygga och rusta upp totalt 49 skolor.
Inom tibetansk buddhism brukar de troende på pilgrimsfärd mot heliga platser och vid framkomsten upprepade gånger lägga sig raklånga på golvet.
Inom tio minuter efter att attentatet påbörjats hade polisen skjutit en förövare som var beväpnad med automatkarbin, pistol och machete, och bar vad som liknade ett bombbälte.
Inom varje järntyp finns flera olika järnsubstanser.
Inom var kategori kunde man lägga sin röst på någon av föregående års tio bäst säljande utgåvor.
Inom Västerås stad har man ännu inte funnit någon 1100-talskyrka.
Inom vissa områden råder dock terrängkörningsförbud, det vill säga där får inte ens militären köra.
Inom vissa scoutförbund utnämns deltagare till patrulledare och vice patrulledare.
I Nordamerika säljs kläderna via QVC.
I Norden förekommer omkring 15 arter av kammusslor.
I nordöstra Småland och i delar av Östergötland uttalas tungrots-r som som i engelska will eller helt vokaliserat, så att räv uttalas mer som oäv.
I nordvästra änden av Mycklaflon bildar bron Sjöbron gräns mot den mindre och mer påverkade Skedesjön.
I Norge används fortfarande den formen Brynjulf.
I Norge kallades dagen sommermål.
I Norge serveras risgrynsgröt vanligen med socker, kanel och klick smör i mitten (kallad smørøye).
I Norge sjungs Bellman huvudsakligen på svenska och i Finland och i baltstaterna är Bellmansvisor inte ovanliga som körstycken.
I Norge skall det finnas upp till omkring 200.000 tamrenar.
I norr delar sig sjön i två grenar.
I norr finns en brant bergvägg kallad Snapphanehyllan, en 13 meter hög bergvägg.
I norr skiljs ön från Utö endast av ett smalt sund, och det finns en broförbindelse mellan öarna.
I norska sammanhang framhålls gärna att varken Danmark eller Sverige har ortnamnslexikon som så går på djupet och är så heltäckande som Norske Gaardnavne.
I notutgåvan står det angivet att: "Sången ska sjungas genom näsan på släpig western-dialekt."
I november 2012 kom hans egen tidning Hemma med Ernst.
I november hålls en visning av Volkswagen Golf Variant BiFuel, en modell som kan köras på bensin eller gas.
I november slutade trummisen Daniel Björklund.
In på 1980-talet var Åhléns Skanstull ett varuhus med tre våningar, där leksaksavdelningen fanns en trappa ner sett från gatuplanet.
Inredningen kommer att renoveras och ingå i nya caféet.
Inrikesdepartementet gjorde ett nytt försök hösten 1892 för en linje Trondheim–
Inrikesministern Rajnath Singh anklagade filmmakarna för att ha brutit mot "behörighetsvillkor".
Insamlade medel räckte både till en ny altartavla och andra förbättringar i kyrkan.
Insatsvikter används bland annat för vägning av livsmedel.
INS Garuda ligger meter över havet.
Inspelningarna av denna säsong startade i slutet av mars 2012 och pågick sedan fram till början av maj samma år.
Inspelningarna drog dock ut på tiden, och bandet kastade bort mycket av tiden (de höll bland annat en schackturnering som Lindgren vann), och fick bråttom att färdigställa albumet när tiden började rinna ut.
Inspelningarna på de brittiska utgåvorna hämtades nästan helt från Pathés franska och amerikanska kataloger och endast ett fåtal inhemska brittiska inspelningar gavs ut på etiketten, vars saga blev kort.
Inspelningarna var klara i mars 2011 och efterproduktionen avslutades månaden därpå.
Inspelningen ägde rum under högsäsongen så producenterna hade svårt att få inspelningen att passa in med Johnsons scema.
Inspelningen ägde rum under sommaren 1939 vid Sucksdorffs föräldrars landställe i Södermanland.
Inspelningen var hans första hit.
Inspirationen kom bland annat från brittiska tidningar som T3 och Stuff.
Inspirerad av denna framgång startade Parlow sin tredje stråkkvartett 1942 under namnet Parlow String Quartet.
Installationen ska naturligtvis göras av en behörig elektriker som kan kontrollera och anpassa elsystemet och laddboxen.
Institutens oberoende har därför ifrågsatts.
Institutet har ett världsomspännande nät av kontakter, såväl med andra institut som med individuella forskare.
Institutet med edgärdsmän kom under 1600-talet att kritiseras, eftersom edgärdsmännen nödgades gå ed på sådant som de inte kunde vara säkra på.
Institutets nuvarande namn antogs 1940.
Institutionen har sedan 1970-talet expanderat kraftigt.
Institutionen med två språkrör, en man och kvinna, har därefter blivit permanent.
Instrument är tillverkade efter personliga modeller som starkt avspeglar kunskap och erfarenheter hämtade från utlandet.
Instrumenten på Phoenix är anpassade för att utreda både den geologiska och biologiska förhållanden i den arktiska terrängen på Mars.
Instrumentet hade från början sex och en halv stämmor, men efter senaste ombyggnaden blev antalet stämmor nio.
Instrumentet var emellertid klent och 1815-1816 byggdes ett nytt med sexton stämmor som användes i medeltidskyrkan fram till dess rivning.
Intaget sker i västra Stora delsjön, bergtunneln från älven mynnar i lilla delsjön.
Inte ens jordbrukarna, som drog de största fördelarna av revolutionen, fortsatte att stödja MNR.
Inte förrän i början av 1883 återupptog han komponerandet.
Inte förvånansvärt så tenderar därför individer med en hög förmåga till gF att tillägna sig mer, och även mycket snabbare, kristalliserad kunskap, dvs. förmåga till gC.
Inte heller Agisthos undgår sitt öde när han anländer och Elektra ledsagar honom in där snart även han mördas under vilda dödsskrik.
Inte heller den här säsongen lyckades de dock infria förväntningarna i ligaspelet.
Inte heller hade han någon större framgång i att stävja det religiöst motiverade våldet mellan det kristna syd och det muslimska norr.
Inte heller Louisianaterritoriets kortvariga återgång till Frankrike påverkade deras liv det minsta.
Inte kan väl en stad döljas som ligger uppe på ett berg".
Inte många avhandlingar lades fram för Fornelius.
Intensivvårdsplatser, utbyggda stegvis i moduler om tio, skulle ta hand om patienter som plötsligt försämrades.
Interiören konserverades under ledning av Anna Billing-Wetterlundh.
Interiörmässigt syns rundare bokhyllor, ny småbarnsavdelning, och fler möjligheter för digitala verksamheter.
Internationalisering och lokalisering inkluderar processen att förbereda programvara och webbplatser för en internationell marknad och anpassa den till lokala förhållanden i ett land eller språk.
Internationella roddförbundet grundades 1892 och året därefter hölls det första Europamästerskapet.
Internationell demokrati och skolfrågor var framträdande under Malms ordförandetid.
Internationellt varierar reglerna huruvida samtliga medlemmar av en grevlig ätt bär titeln, eller endast huvudmannen.
Interpresse fungerade i viss mån som plantskola för danska serieredaktörer och manusförfattare.
Interval International, ett av de två stora företagen i branschen, rapporterar att det finns 1 800 tillflyktsorter i nästan 80 länder och att den globala försäljningen 2004 uppgick till nästan 11,8 miljarder dollar (Interval International 2006).
Intervjuer följde även i Svenska dagbladet och kvällspressen.
Intervjun är uppdelad i fem delar som tillsammans täcker de områden som kan ha betydelse i en allsidig utvecklingsbedömning.
Intervjun berör dock inte basinkomst (läst 20 mars 2017).
Intill kyrkan ligger hjältegravar och ett minneskors.
Intressant är dock att flera varumärken som funnits på produkter från Uppsala fortfarande är i bruk.
Intresserade åkare bjöds in till Actionparks ungdomsstyrelse där alla nyckelfrågor diskuterades.
Intresset för runstudier hade varit svalt under den senare delen av 1700-talet, men väcktes åter i början av 1800-talet.
I nuläget finns inga konkreta planer på att bygga samman vägnätet då det hittills bedömts vara alltför kostsamt, både ur ett ekonomiskt och ur ett miljömässigt perspektiv.
I Nuorgam finns förutom det finska alkoholmonopolets butik Alko bl.a. dagligvarubutiker och byggvaruaffärer, vilka utövar stor dragningskraft på befolkningen också på norska sidan av gränsen.
I nutid så har kyrkan tre ingångar, men ett visitationsprotokoll ifrån 1822 lyder texten ” Bara Kyrka är 47 aln.
Invånarantalet gör staden till Ungerns åttonde största.
Invånarantalet var 126 541 i slutet av 2009, varav 64 973 invånare bodde i själva centralorten.
Invånarantalet var 2010 omkring 15 825. Till ytan är den med 4 620 kvadratkilometer den största staden i Ryssland.
Invånarna i detta område var redan förut kyrkoskrivna i Hanebo församling.
Invånarna i Pyttis har i alla tider fått lida av olika slags skärmytslingar och krig – mot vikingar, danskar, norrmän, Novgorodbor, polacker och ryssar.
Invändigt var träkyrkan smyckad med ett rikt dekormåleri.
Invandringen skulle fortsätta långt in på medeltiden.
I nya kyrkan placerades krucifixet först på läktaren och gömdes senare undan i en skräpkammare i tornet.
I och med att de nordiska kennelklubbarna tagit över det internationella avelsansvaret har man mer närmat sig ursprunget och betonar brukskvaliteterna.
I och med att det nästan alltid regnar i Bergen så hade man byggt ett tak av rött och grönt kläde hela vägen mellan kungsgården och domkyrkan så att värdskap och gäster slapp att sätta sig genomvåta till bords.
I och med att digital-TV ersätter de analoga TV-sändningarna blir fenomenet "myrornas krig" ovanligt, eftersom digitala mottagare i frånvaro av digital signal bara ger en svart ruta.
I och med att filmen kom ut samtidigt som Pokémon-febern härjade runt om i världen blev filmen en storsuccé på bio.
I och med att han deserterade från sina irländska anhängare blev han i folkmun kallad för Séamus an Chaca eller "Lort-Jakob".
I och med att ingen dementi kom från irakiskt håll betraktade även Hussein-trogna media detta som troligt.
I och med att samma markanvändning per panel har antagits så anger diagrammet även proportionerna mellan produktion per panel för de olika geografiska placeringarna.
I och med denna ändring kan FRA nu i praktiken helt obehindrat avlyssna all trafik och på uppdrag av vilken myndighet som helst så länge det inte står i strid med någon annan bestämmelse.
I och med denna placering fick Swift 10 debuterande låtar på Billboard Hot 100 på en och samma vecka.
I och med den segern tangerade Sampras Rod Lavers och Björn Borgs noteringar med 11 vunna singeltitlar i GS-turneringar.
I och med detta stärkte det finska flygvapnet sin Hawkflottas livslängd till 2017-2019.
I och med hennes utredning av morden träffar hon på Jean-Claude, en annan mästervampyr.
I och med landets återförenande integrerades Östtysklands tv-organisation i ARD som regionala stationer.
I och med skapandet av Kyrkans central för det svenska arbetet har Församlingsförbundets betydelse minskat.
I och med slussens tillkomst uppstod här på kort tid en viktig handelsplats.
I och med stadsplanen från 1879 kunde dessa områden i stadens norra utkant tas i anspråk.
I och med Sveriges kristnande kring mitten av 1100-talet började de kristna och hedniska traditionerna att blandas.
I Offerdal är den siffran betydligt större än i socknarna hemmahörande i Undersåkers tingslag.
I oktober 1601 anlände de sedan länge utlovade spanska trupperna som skulle hjälpa Tyrone under ledning av Don Juan de Aguila.
I oktober 1925 påbörjade hon studier i litteraturvetenskap vid Lycée Henri-IV, där hon kom att studera tre år framåt.
I oktober 2002 gjorde McKevitt och andra RIRA-medlemmar som var inspärrade i Portlaoisefängelset ett uttalande där de uppmanade organisationen att upplösa sig.
I oktober 2004 var han rankad 65 i världen, vilket var Tugwells högsta ranking.
I oktober 2012 meddelade Sveriges Television förändringar för tävlingen 2013, som bland annat skulle innebära att man skulle komma att endast ha en programledare för evenemanget.
I oktober 2013 tilldelades Cyklopen SA-priset, Stockholms Arkitektförenings pris som ”ges till den eller dem som värdefullt bidragit och stimulerat det offentliga samtalet om arkitektur”.
I oktober 2015 avslöjade Taylor felaktigt platsen för IS-krigare på Twitter när han glömde att stänga av en GPS-funktion på sin telefon, tjäna smeknamnet "den klumpige jihadisten".
I oktober 2018 tillkännagavs att DiCaprio och Scorsese samarbetade i en filmatisering av David Granns Killers of the Flower Moon, om Osage-Indiska morden.
I omgivningarna runt Aarîd Bou Hseïn Runt Aarîd Bou Hseïn är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Aïn el Kharrât Runt Aïn el Kharrât är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Boot Lake växer huvudsakligen Trakten runt Boot Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Buka Dol Runt Buka Dol är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Burney Lake växer huvudsakligen Trakten runt Burney Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Cartier Lake växer huvudsakligen Trakten runt Cartier Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Cumpstone Lake växer huvudsakligen Runt Cumpstone Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Drijen Vrelo Runt Drijen Vrelo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Eksymäjärvi växer huvudsakligen Arean är kvadratkilometer och strandlinjen är kilometer lång.
I omgivningarna runt Fishing Eagle Lake växer huvudsakligen Trakten runt Fishing Eagle Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Gillis Lake växer huvudsakligen Trakten runt Gillis Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Gjinar Runt Gjinar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Harf Qaissari Runt Harf Qaissari är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Hatchet Lake växer huvudsakligen Trakten runt Hatchet Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Hutzcal Lake växer huvudsakligen Trakten runt Hutzcal Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Karatasj Runt Karatasj är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Karos Lake växer huvudsakligen Trakten runt Karos Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Kornash Lake växer huvudsakligen Trakten runt Kornash Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Kota Runt Kota är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Lac Mirepoix växer huvudsakligen Trakten runt Lac Mirepoix är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Lac Pambrun växer huvudsakligen Trakten runt Lac Pambrun är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Mellajärvi växer huvudsakligen Den är meter djup.
I omgivningarna runt Millon Lake växer huvudsakligen Trakten runt Millon Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Ouâdi Bou Aaoun Runt Ouâdi Bou Aaoun är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Ouâdi ej Jaql Runt Ouâdi ej Jaql är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Ouâdi ez Zaouié Runt Ouâdi ez Zaouié är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Ouâdi Hosna Runt Ouâdi Hosna är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Ouâdi Hsaïya Runt Ouâdi Hsaïya är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Ouadi Zhayr Runt Ouadi Zhayr är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Pantano de Valdeinfierno Den sträcker sig 1,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 1,2 kilometer i öst-västlig riktning.
I omgivningarna runt Pieni-Peranka växer huvudsakligen De båda sjöarna sträcker sig 3,6 kilometer i nord-sydlig riktning, och 7,8 kilometer i öst-västlig riktning.
I omgivningarna runt Preston Lake växer huvudsakligen Trakten runt Preston Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Pyöriäinen växer huvudsakligen Den är meter djup.
I omgivningarna runt Qornet Bou Hmâr Runt Qornet Bou Hmâr är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Qornet el Mchâtîye Runt Qornet el Mchâtîye är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Robin Lake växer huvudsakligen Trakten runt Robin Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Saqiet en Nass Runt Saqiet en Nass är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt South Chappuis Lake växer huvudsakligen Trakten runt South Chappuis Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Tallet Sîray Runt Tallet Sîray är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt White River växer huvudsakligen Trakten runt White River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt William Patterson Lake växer huvudsakligen Trakten runt William Patterson Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
I omgivningarna runt Zmiite Runt Zmiite är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
I omgivningen finns det enbart låga slätter samt leran på Atlantens botten, som emellanåt dyker upp ur vattnet, vilket gör Mont-Saint-Michel ännu mer häpnadsväckande.
I områdena kring Bajkalsjön lever den isolerade underarten mongolicus.
I området fanns under åren 1862–1886 även det välbesökta värdshuset Davidshall, vars innehavare David Lenander fått ge namn åt det nuvarande torget och området Davidshall.
I området finns inslag av blöta svackor och mindre mossepartier.
I området Shirakawa-gō (白川郷, "Vita flodens gammeldistrikt"), i Gifu prefektur, ligger byn Shirakawa.
I Ontario och Nebraska är Betula occidentalis däremot mycket sällsynt.
I operans sista två scener bryter Berlioz slutgiltigt med de formella begränsningarna.
I opus 7 från 1893–95 tonsatte Stenhammar Sju dikter ur Ensamhetens tankar av Heidenstam.
I ordern ingick att de som inte lämnade delstaten frivilligt fick dödas.
I originalhistorierna försvinner Horace efter att Will räddat hans liv vid vildsvinsjakten, men i romanen gjordes Morgarath till antagonisten medan Horace återvände som Wills vän efter vildsvinsjakten.
IOS 10 släpptes den 13 september 2016.
I OS i Rom 1960 blev han utslagen i både kula och diskus.
I öster finns en enefälad.
I öster ligger Sundsvallsfjärden.
I öster "sträcker sig samebyn så långt som samerna enligt sedvanerätt plägat utsträcka sina flyttningar".
I ostörda områden är den främst dagaktiv och betar som intensivast på morgonen och under sen eftermiddag, men i områden med stor mänsklig påverkan har den anpassat sig till en mer nattaktiv livsstil och tillbringar dagen i skydd av vegetationen.
I överförd bemärkelse kan ordet även förekomma i vissa bildliga uttryck som betecknar en slags besvärande faktor som hämmar utvecklingen.
I överförd bemärkelse kan uttrycket betyda att lyckas åstadkomma något av "ingenting", i en till synes hopplös situation.
I övningens mest kritiska ögonblick kolliderar Barracuda med en okänd ubåt.
I övriga länder har Sverige en ambassad.
I övriga Sverige är bakugnen oftast sammanbyggd med den öppna spisen i bostadens kök och är rektangulär.
I övrigt är mönstret geografiskt sett tämligen oföränderligt.
I övrigt är valet av domännamn fritt, utom vad gäller tekniska restriktioner.
I övrigt regisserade Hagberg olika kortfilmer mellan 1943 och 1976.
I parken ligger Vardavardammen, som är på åtta hektar.
I parlamentet röstade Chirac för att avskaffa dödsstraffet, en fråga där han saknade folkmajoritetens stöd.
I planen med den nya Spännarhyttan och det nya stålverket i Surahammar ingick att man skulle frakta flytande råjärn till Surahammar.
I Polen finns det statistik som visar att ca 90 procent av befolkningen ser sig som religiösa Aulin, S. 2009-01-02.
I portgången i huset finns en minnestavla av sten med texten "Denna byggnad uppfördes år 1648 sedermera utvidgad och upprustad överläts år 1927 som gåva till Stockholms handelskammare av Knut och Alice Wallenbergs stiftelse."
I praktiken framstod det som att E! hade bytt namn till Star! i Skandinavien.
I praktiken hade 2008 59 % av de utexaminerade franska kriminalvårdarna avlagt studentexamen och 19 % hade avlagt en högre examen.
I praktiken kördes bara godstrafik förutom malmtåg på Ofotbanen - persontrafiken där har överlåtits på den operatör som upphandlats på svenska sidan (
I Princeton uppmuntrade brigadgeneral John Sullivan några brittiska soldater, som hade tagit sin tillflykt till Nassau Hall, att kapitulera, vilket avslutade striden.
I princip kan de vattenlösliga vitaminerna inte lagras i kroppen.
I programmet framförde Mannerz två låtar (
I programmet medverkar även gäster som de intervjuar.
I programmet möter och intervjuar han människor som kallar sig nationalister, i olika länder, och människor som känner sig som nationalisternas måltavlor.
"i protest mot den ökning av och handel med kvinnor som evenemanget väntas medföra".
I protokollet kan revisorn också anmärka ifall tidigare års brister eller fel inte har rättats.
Ipu är det största samhället i trakten.
I räddning i kustnära områden medverkar Sjöräddningen, Kustbevakningen och Lotsverket.
I radions årsbok 1953–1954 anges 300 program per år under rubriken ”Hem och familj”.
I ramen för Kvarnholmens omdaning presenterade Nacka kommun i maj 2005 ett ”Program för detaljplaner” omfattande Kvarnholmen, Hästholmssundet och Östra Gäddviken.
Iran slutade på 28:e plats i medaljligan, med två silvermedaljer och tre medaljer totalt.
I regel har dessa bilder i sig dyrkats.
I Regementets dotter träffade Donizetti på ett genialt sätt den franska operasmaken: här möts det dekorativa och de olika levnadsskildringarnas och samhällsståndens atmosfär.
I regeringens förslag skulle de då igående organisationsenheter i garnisonen, Luftstridsskolan och Flygstaben, kvarstå vid sidan av Upplands flygflottilj.
I regionen där knölskallelöjan lever inrättades många naturskyddsområden.
I regionen finns även skog.
I regioner med låg solstånd kan den redan vara aktiv på eftermiddagen.
I reportaget beskriver han transexualismen som en vandring i ett ingenmansland i ett krig mellan män och kvinnor.
I Reservatet finns strandvallar och ädellövskog dominerad av bok.
I rikedom på originella idéer och uppslag kunde han väl inte mäta sig med Bugge, men till gengäld var hans metod fastare och strängare.
I riksdagen engagerade han sig bland annat i författningsfrågor och exportpolitik.
I Riksutställningars arkiv finns en beskrivning av innehållslistan mer i detalj.
Irlands 32 traditionella grevskap, Nordirland i rosa.
Irländsk terrier behöver trimmas regelbundet.
Irm Hermann var gift med barnboksförfattaren Dietmar Roberg, med vilken hon fick två söner.
I rollen som konsult för filmen deltar George Lucas i möten som behandlar historiearbetet.
Ironmen spelade sina hemmamatcher i Duquesne Gardens.
Irwin blev frälst och döpt i en baptistförsamling och sade så småningom upp sin juristtjänst och blev baptistpastor.
Isabella förlorade sin ställning som tronföljare vid sin brors födelse 1857, men broderns dåliga hälsa gjorde att hennes äktenskap ändå blev en viktig faktor i den europeiska politiken.
Isabella och Micke är på väg att skilja sig när de blir inbjudna till systerdotterns bröllopsfest.
Isabella var dtter till Tristan de Clermont, greve av Copertino, och Katarina av Taranto.
Isabelle Huppert på scen i Paris 2006.
Isa Boletinis styrkor anföll de osmanska styrkorna i Pristina och Ferizaj, medan befälhavaren för de osmanska styrkorna i Peja dödades av lokalbefolkningen.
I så fall betyder Fosie 'höjden vid sankmarken'.
I så fall kan det vara så att Dr.
I så fall ska parlamentets ståndpunkt vid andra behandlingen översändas till rådet och kommissionen.
I så fall skulle det ju räcka med naturlig återpopulering från de världsdelar som inte drabbades av den lokala översvämningen.
Isak Behms vapen (en böjd bepansrad arm svingande en stridshammare) avritat från hans gravsten ungefär 1638 av Johan Rhezelius.
I sällsynta fall säljs arten kroppsdelar på marknader och sedan används de i den traditionella medicinen.
I samband med att DDR:s handelsflotta växte behövdes en ny hamn och 1960 stod en ny hamn utanför Rostock i Breitling färdig.
I samband med att flygplanet utvecklades i en flottörvariant byttes motorn mot den starkare Thulin A på 90 hk.
I samband med att kravallerna flyttades till Kårallen fanns också flera nya intresserade arrangörer, däribland sektionerna vid Filosofiska fakulteten (FilFak).
I samband med det regisserade han kortfilmen Peege (1972), som vann flera priser.
I samband med det skrev hon på sin officiella twittersida: "Jag kan inte hålla mig längre!
I samband med detta bildades en klyfta mellan Mathers och Westcott som kulminerade i ett öppet bråk mellan dem 1898, då Mathers fruktade att Westcott ville ta över ledningen.
I samband med detta fick parken tillbaka sitt 3 meter höga vattenfall.
I samband med detta företog han en studieresa till England, Frankrike och Belgien.
I samband med detta valde han att bosätta sig i USA.
I samband med det tillkom också en glasveranda vid gårdsingången.
I samband med det togs också joker-platsen till Melodifestivalen bort.
I samband med graviditeten ådrog hon sig kritik, men började jobba fem dagar efter födseln.
I samband med lanseringen av Ipad Air 2 så uppdaterade Apple iPad Mini och tog iPad Mini med retina skärm och bytte ut hemknappen mot motsvarande med Touch ID.
I samband med modifieringar av ett luftfartyg och vid haveriutredningar är det väsentligt att veta mot vilken bestämmelse och vilken utgåva (Amendment) av bestämmelsen, som luftfartyget var certifierat.
I samband med nouruz brukar Sverige gästas av iranska popstjärnor, såsom Sattar, Sima Bina, Darya Dadvar, Bijan Mortazavi och Andy, som håller konserter.
I samband med Stefan Löfvens regeringsombildning 25 maj 2016 fick hon även titeln etableringsminister.
I samband med svektrauma förlorar den drabbade ofta de relationer och den grundtrygghet som en positiv världsuppfattning är beroende av.
I samband med tingsrättsförhandlingarna greps två personer utanför domstolen, misstänkta för förberedelse till misshandel.
I samband med utgivningen av Two Eleven framförde Norwood "Wildest Dreams" under flera TV-sända program.
I samband med Yales årliga "Tap Day" som inföll varje vår valdes nya medlemmar in i Skull and Bones.
I samhällen med lågt utvecklad hälsovård, som i äldre tider i Europa eller i dagens fattiga länder är spädbarnsdödligheten hög.
I samhället ligger Essenbæks kyrka.
I samma intervju säger Mona Sahlin om det rödgröna samarbetet att ”Det blev tyvärr mer rött än vad jag hade velat”.
I samma långfilm förvandlades Megatron till Galvatron som sedan dödade den ständigt intrigerande Starscream som hade försökt döda honom och ta över ledarskapet.
I samma veva får Madoka reda på att Homura är en magisk flicka från en alternativ tidslinje som lever samma månad om och om igen för att förhindra att Madoka går ett grymt öde till mötes i strid mot den enormt kraftfulla häxan Walpurgisnacht.
I samverkan med Göran Hallberg.
Isǎn är Thailands fattigaste region.
I Sandöl, norr om Hotagen, finns spår av sådan betesdrift, daterade till tiden 2 500 år före Kristus.
Isarna hade börjat smälta och det innebar att den brittiska flottan kunde börja patrullera Öresund, vilket i teorin skulle ha frigjort stora mängder svenska trupper för Finland.
I säsong 2, när Webben anfaller Mainframe, skickas han ut dit men i säsong 3 hittas han av Matrix, AndrAIa och Frisket.
I säsong 3 har elva år förflutit och de flesta i familjen Svensson har gått vidare med sina liv - alla utom Gustav.
I säsong 6 tas hans plats av utomjordiske forskaren Jonas Quinn.
I säsong fyra visas en tillbakablick till premiären av Tool Time, som föreställer flera år innan själva huvudseriens början, där Tim har ett helskägg (som Al vanligen har) och introducerar Al som enda gången i serien visar sig slätrakad.
I satsvis destillation hettas det som skall destilleras upp, och olika fraktioner samlas upp efter varandra vid olika temperaturer.
Isedal (mittenraden, längst till vänster) tillsammans med TV-teaterensemblen 1959/1960.
Ise Jingū är en samling på 125 religiösa byggnader runt om de två huvudhelgedomarna Naikū och Gekū.
I semifinalen fick hon ett mål bortdömt i slutminuterna som kunde ha sänkt Frankrike.
I semifinalen mötte man den polska laget Gornik Zabrze och spelade tre oavgjorda matcher utan (1-1 hemma, 2-2 borta och en skiljematch i Strasburg där det blev 1-1), så avancemang avgjordes via myntsingling.
I semifinal slog Tjeckien ut Sverige med 2–3 efter förlängning.
I senare säsonger har han dock helt ändrat inställning och betraktar Brian som sin närmaste vän.
I september 1595 släpptes Brita ut fängelset, men förvisades från Stockholms stad och malmarna.
I september 1997 fick Horton sparken och ersattes av Peter Jackson.
I september 2004 öppnades en webbutik med musik, film och spel.
I september 2009 detekterades vatten på månens yta av NASA:s instrument Moon Mineralogy Mapper ombord på Chandrayaan-1.
I september 2012 hade över 33 miljoner spel i Kirby-serien sålts.
I september 2016 förlängde Hockeyallsvenskan avtalet med C More om sändningsrättigheter för de kommande fem åren, till och med säsongen 2020/2021.
I september 2016 förlängdes kontraktet fram över säsongen 2020.
I september 2016 förnyade ITV Victoria för en andra säsong, följt av ett julavsnitt, som båda visades under 2017.
I september 2018 fick Jones sitt straff av USADA för det positiva dopningstest han redovisade i samband med andra mötet med Cormier.
I september 2020 lånades Agouda ut till Grorud.
I september varje år firas Fiesta Nacional de los Estudiantes, som är en veckolång karnevalsliknande tillställning då man firar våren och ungdomen.
I serien finner man dem utarbeta system och planer för att konspirera mot varandra och andra för egen vinning eller hämnd, eller helt enkelt för underhållningen.
I seriens sista avsnitt, Divide and Conquer, återvänder sköldpaddorna till Teknodromen för att ta Krangs robot och använda den i kampen mot Dregg.
I serien The Morgue från 1992 konfronteras betraktaren med döden med bilder på döda människor.
I serveögonblicket måste varje baklinjespelare stå bakom motsvarande framlinjespelare.
I servicemodulen finns även kväve och syrgas för klimatsystemet i farkosten.
Isetnofret också kallad Isetnofret I, var en egyptisk drottning (
I Sigtuna finns det ett antal idrottsföreningar.
I sina historiska verk tog han upp sociala och ekonomiska aspekter vilket gjorde honom till en föregångare inom historieskrivningen.
I sin äldre form innebar dessa mestadels gudsfreder ingångna på provinsialkonsilier, som sedan besvors av lekmannabefolkningen var bindande bara för dem som besvurit överenskommelsen.
I sina romaner uppvisar Johansson en stark psykologisk människoskildring, där hon återger vanliga människoöden.
I sina sista matcher för klubben så fick Enrique äran att bära kaptensbindeln.
I sina texter ställer han frågor som: Vem är jag?
I sin besvikelse låter hon Saint-Avit mörda sin kamrat.
I sin bok Relevance Lost kritiserade Kaplan och Norton det finansiella perspektivet och menade att det är historiskt fokuserat och sällan förmår fånga de för organisationer viktiga långsiktiga trenderna.
I Sinharaja kan man hitta två huvudtyper av skog.
I sin hemtrakt hade de aldrig haft något rykte om att syssla med trolldom.
I sin jakt efter sanningen inser Julia och Erik att förlisningen är en medveten handling där människor offrats för att uppnå politiska mål.
I sin "moralteologiska" framställning försökte han fylla ut Kants aktning för lag med kärlek.
I sin ungdom studerade han grekisk filosofi och retorik, men blev istället advokat med många klienter.
I sitt arbete med sina studenter avstod Gurdjieff från att ta på sig rollen som guru, mästare eller upphöjd lärare.
I sitt första senior-SM 2002 vann Wagner allroundguldet överlägset, endast 14 år gammal, genom att vinna alla fyra discipliner.
I sitt hem i Matonge-distriktet i Kinshasa grundade Papa Wemba Viva la Musica.
I sitt rum finner hon ett förberett rep hängande från en krok taket, med en ögla och en stol nedanför.
I sitt slutanförande inför rätten den 31 augusti 1946 försvarade Jodl den tyska krigsmaktens agerande.
I sitt slutbetänkande föreslog utredningen att 2. helikopterdivisionen i Göteborg skulle omlokaliseras till Blekinge flygflottilj (F 17) i Ronneby.
I sitt ursprungsområde börjar änglatårar blomma i februari.
I själva verket är hennes blyga framtoning en fasad för ett lyhört intellekt.
I själva verket blev riksrådet inget annat än just ett råd bestående av människor som tsaren kunde lita på.
I självförsvar tvingas han då döda två män.
I skidskytte ges poäng enbart utifrån resultatet i tävlingen.
I skjutshållssystemet som utvecklades under 1600-talets andra hälft, var Tågarp en av anhalterna på vägen mellan Göteborg och Malmö.
I skogar vistas ormen ofta i trädens högsta delar.
I skogen växer Törnrosa upp till en vacker ung kvinna, med skinande ljust hår, rosenröda läppar och en vacker sångröst.
I skolorna har man fått lära sig brittiska sånger.
I skolsammanhang har man gjort en nysatsning för att minska skolkandet.
I Skottland kom det att bli känt som den svarta lördagen.
I Skräckens labyrinter (1973) ingick - utöver flera tidigare oöversatta noveller - också en presentation av Cthulhu-mytologin.
I slag tjänstgjorde de som tiraljörer, som vid behov kunde dra sig tillbaka genom de luckor, som lämnades av de trupper som hade tyngre beväpning.
Island och Sverige.
Isländsk fårhund går bra ihop med andra djur, och till skillnad från de flesta andra vallhundar har den inga problem med att vara lugn när man är inomhus.
Islands största invandrargrupp är polacker och år 2008 bodde ungefär 6000 polacker på Island.
Íslensk orðsifjabók ger översättningen hávaði, gnýr (d.v.s. ‘larm, buller, brak och dån’).
I slottet tillkom bland annat en matsal i gotisk stil och en inglasad vinterträdgård (även kallad Glasveranda).
I slutavsnittet kastar Suzanne den revolver som hon upprepade gånger tryckt mot sin tinning.
I slutet av 1600-talet förstärktes murarna på Nya Älvsborg, och antalet kanoner ökade från trettio till nittio.
I slutet av 1700-talet övergavs källan och förföll.
I slutet av 1800-talet fann man att den gamla kyrkan var för liten för Norra Nöbbelövs församling.
I slutet av 1800-talet hade ordet "sjömil" en ganska svävande betydelse i det svenska språket då ordet ofta användes synonymt med nautisk mil.
I slutet av 1800-talet och början av 1900-talet drev bröderna Otto och Axel bokhandel i Helsingborg, Åstorp, Örkelljunga, Bjuv, Billesholms gruva, Strömsnäsbruk, Åby (Klippan)och i Råå.
I slutet av 1800-talet växte staden kraftigt i samband med industrialiseringen.
I slutet av 1880-talet drabbades företaget av en ekonomisk kris och rekonstruerades.
I slutet av 1920-talet var det bara den nya fabriken som var ekonomiskt bärkraftig.
I slutet av 1942 hade Himmler intentionen att avveckla gettot och på dess plats uppföra ett koncentrationsläger.
I slutet av 1950-talet började dock förändringar att skönjas.
I slutet av 1950-talet flyttade colleget till Via Cassia i norra Rom.
I slutet av 1950-talet gjorde hon en egen TV-serie Gaby Stenberg och en flygel, där hon ackompanjerade sig själv på flygel.
I slutet av 1965 släpptes singeln "Just Like Me" som blev det stora genombrottet.
I slutet av 1970-talet vidtog ett arbete med att rätta till vad som hände på kort tid. Kring södra centrum pågår detta arbete fortfarande.
I slutet av 1980-talet avreglerades mobiltelefonmarknaden i Finland.
I slutet av 1999 började en massa rykten spridas om att Europe skulle återförenas.
I slutet av 2017 investerade Clas Ohlson i MatHem Clas Ohlson har därefter börjat sälja sina produkter genom MatHem vilket inneburit att var tionde kund handlat en vara från Clas Ohlson.
I slutet av 2017 rekryterades han till Rud Pedersen Public Affairs som Health Care Director och seniorkonsult.
I slutet av år 1999 hade 7 000 000 USD redan lagts på Gamla stans restaurering.
I slutet av avsnittet väljer hon att inte följa med honom då hon tillfrågas.
I slutet av det tredje årtusendet f.Kr. efterföljdes Majiayaokulturen av Qijiakulturen på ett flertal olika platser i tre huvudområden: östra Gansu, centrala Gansu och västra Gansu/östra Qinghai.
I slutet av maj 2019 hade mer än åtta miljoner spelare spelat modifikationen vilket ledde till att en ny genre skapats.
I slutet av maj 2020 fick han lämna klubben.
I slutet av programmet framförde hon även sin egen låt "No One" som hon vunnit med ungefär ett år tidigare i EMA 2011.
I slutet medverkar Lester och Eliza som liknar Bart och Lisa efter de räddat Itchy & Scratchy Studios.
I slutet på 1930-talet blev det dock allt vanligare med regelrätta polisbilar.
I slutet på varje sidogång finns en larvkammare.
I slutspelet besegrades Kristianstad HK av Lugi HF med 3-0 i matcher.
I slutspelet bör den som har ett materiellt överläge normalt sträva efter att byta av pjäser (dam, torn, löpare och springare) men undvika avbyten av bönder.
Ismail är far till två barn födda 2014 och 2020.
I SM-finalen vann laget över Segeltorps IF med 2-1 efter förlängning.
I snäckan finns tusentals hörselceller, och förenklat kan man säga att det är en för varje hörbar frekvens.
I söder finns en blinddörr till den intilliggande fastigheten placerad i fil med de övriga portarna till fastigheten, och i öster ett brygghus från 1923.
I söder och väster har området skogsbygd.
I söder uttalas gammalt o åt ö-hållet i ord som gôtt ('gott'), kôl ('kol') och rôg ('råg', äldre rog).
I södra korsarmen inreddes ett dopkapell.
I södra korsarmens nordvästliga hörn har det varit en vindeltrappa.
I södra Sverige är Göta älv en betydande kraftleverantör.
I södra utkanten av staden finns ett flygfält.
I "So Into You", som var den första låten Tamia skrev i sin professionella musikkarriär, sjunger sångaren om en djup förälskelse.
Iso Lamujärvi ligger meter över havet.
Isolerande övning för denna muskel är inte möjlig.
Isoodon auratus når en absolut längd (inklusive svans) av cirka 35 cm och en vikt mellan 300 och 650 g. Vanligen är hanar större än honor.
I sovrummet hittades fru Zetterberg liggande på golvet mellan sängarna med ett stort krossår i huvudet.
I ”Spånga sockens historia” (A&W, 1966) skriver man om detta: ”Förleden i orden kan vara en motsvarighet till det fornsvenska namnet Fly.
I spånhögen hittade man en lång hasselkäpp som försetts med fem skåror.
I Spanien är Monastrell visserligen den 5:e mest odlade druvsorten men den gör ändå inte speciellt mycket väsen ifrån sig.
I Spanien tillverkades 290 000 Land Rover av Santana åren 1959–1994.
I spårvagnar används ofta i stället en konstruktion där två vagnskorgar är sammanfogade med en led som vilar på en vanlig boggi, det vill säga en boggi med en vaggbalk och en vridningspunkt.
I spelets början mottar Paul ett brev från en ung pojke vid namn Ethan Carter som verkar vara i fara.
I spetsen på illiciet sitter en skinnflik (esca) som fungerar som lockbete.
I Speyer påstods stadens judar ha begått självmord genom att bränna sig själva inne för att inte utsättas för tvångsdop, varefter stadsborna placerade deras lik i vinfat och vräkte dem i Rhen.
Israel hade vunnit året innan och fick därför stå värdland det här året.
Israeliterna anföll filistéerna än en gång men denna gång blev nederlaget katastrofalt.
Israel påbörjade Operation Fred i Galiléen den 6 juni 1982 genom att attackera PLO:s posteringar i Libanon.
I staden finns också Peradeniya-universitetet och Trinity College, som anses vara en av landets bästa högskolor.
I staden finns omfattande industrier.
I staden träffar Hugo den söta och tuffa rävflickan Rita och sedan får de vara med om ett roligt och farligt äventyr.
I städer med branta backar har kabelspårvagnar använts.
Istället användes initialerna GSE (Green Street Elite).
Istället används då helt andra begrepp eller termer.
I stället används funktionsord och ordföljd i större utsträckning för att ge grammatisk information.
I stället är handlingen förlagd till de två framtida staterna New Shanghai och Euroamerica, där ett politiskt maktspel utspelar sig.
Istället betraktas arahantskap och pratyekabuddhaskap som koncept Shakyamuni lärde ut för att få fler att förr eller senare följa bodhisattvavägen.
Istället finns ett ömsesidigt givande och tagande mellan alla på ett möte.
Istället för att behöva beredas i månader kunde en sats snus nu bli färdig på en vecka.
Istället för att berätta karaktärens liv via tillbakablickar, som i föregående säsonger, skulle berättandet ske både på och utanför ön i olika tider.
Istället för att tävla med en affärsplan lämnades ett pitchdeck in.
I stället för att utnyttja den triboloelektriska effekten kan elektroner även tillföras från en likspänningskälla (denna typ används normalt inte för "laboratoriedemonstrationer", men kan ge högre spänningar och är mindre känslig för hög luftfuktighet).
Istället för det mer allmänna -ito, -ita används i sådana fall ändelsen -ico, -ica.
I stället för det överlämnade de fångarna till sina allierade, krimtatarerna.
Istället för en vanlig upprustning föddes idén att skapa är en liten del av 1800-talets Södermalm i miniatyr med Per Anders Fogelströms roman "Mina drömmars stad" som tema.
Istället för ett svart hål kan till exempel ett supermassivt svart hål användas.
Istället för "xox" behandlas x istället som "ks" och blir "koksos".
I stallet hade familjen troligen ett par kor, en häst, en gris, några får och ett par höns.
I stället inrättades barnkrubbor i mitten på 1800-talet av stiftelser, församlingar och föreningar för att ge stöd åt fattiga, arbetande mödrar.
I stället kandiderade han i guvernörsvalet i Indiana 1944.
Istället kan en god förvaring vara en bättre åtgärd.
I stället kan förhållandet evolutionsbiologiskt beskrivas så att det är rovdjurens predation som har gjort att en viss form av mimikry har utvecklats.
I stället öppnade Frasses en restaurang i lokalen i fråga.
Istället ska en breddad syn på fred vara den rådande vilket betyder att man arbetar för att skapa förutsättningar för ett samhälle baserat på jämlikhet och jämställdhet och där jordens resurser fördelas rättvist.
Istället skickade han en formell protest till Tyskland.
Istället strävar man efter att förbättra det beteende man har.
Istället tillsatte man en enmansutredning av Lars-Erik Lundin som fick i uppdrag att se över vilka konsekvenser som skulle kunna uppstå om Sverige skriver under konventionen.
Istället tog Per Hånberg över som huvudtränare, tillsammans med Marcus Ragnarsson som assisterande tränare.
I stämningsansökan skall även anges all bevisning åklagaren åberopar.
Istanbulspor arena heter Güngören Belediye och har en kapacitet på 10 500 personer.
Istmo Carlos Ameghino ligger meter över havet.
I Stockholm hölls den 20 - 21 mars 1960 två helt skilda årsmöten - KFUM:s scoutförbunds årsmöte och Sveriges KFUK:s scoutförbunds årsmöte.
I Stockholms tänkeböcker förekommer flera fall då hon ingripit mot myndigheterna till supplikanters förmån utan att kungen var inblandad, och där protokollet hänvisar att en brottsling benådats tack vare "vår nådige frus förbön".
I stora drag delas dessa av Adamawahöglandet i en nordlig och en sydlig del.
I Stora Pajsbergsgruvan låg järn- och manganmalmen sida vid sida men klart separerade från varandra.
I större delen av övervåningen finns dubbelt bjälklag, vilket troligen tillkommit för att få en lämplig rumshöjd i denna våning.
I större delen av utbredningsområdet börjar äggläggningen i slutet av februari.
I stort gynnar den det kyrkliga livet därför att den är lättfattlig och enkel, menar man.
I stort sett hade Wilhelmson därmed varit lärare från det år då han lämnade sina studier i Paris.
I striden med galärerna krängde Mary Rose plötsligt åt styrbord och vatten rusade in genom de öppna kanonportarna på batteridäck.
I Suikoden I, exempelvis, benämns de 108 stjärnorna ofta som "rebellerna" av många, även om de själva föredrar att kalla sig för "Frihetsarmén".
I Sundsvall innebar det att den sista årskullen av flickskoleelever gick ut skolan 1967.
I Svenljunga kommun har partiet ordförandeposten i kommunfullmäktige.
I svensk översättning fick romanen titeln Rarahu (1880).
I Sverige är det apoteket CW Scheele i Stockholm som har antitoxinet i sin besittning.
I Sverige är hela Dragon Ball utgiven i 42 volymer.
I Sverige är övre viktgränsen för tung motorcykel 400 kg.
I Sverige är radpriset 10 kr och för att få högsta vinsten ska spelaren pricka in sex av 48 nummer samt ett av åtta tilläggsnummer, kallade vikingnummer.
I Sverige är Svenska Unescorådet denna nationalkommission.
I Sverige är trenden att börja beskriva forskningen och utbildningen som genusvetenskap snarare än kvinnovetenskap tydlig då 20 av 22 centra för kvinno-/genusforskning på svenska universitet år 2006 har ordet ”genus” i sitt namn.
I Sverige befordras en menig till menig 1 efter 1 års tjänst.
I Sverige blev gruppens största succéer "
I Sverige dödas i genomsnitt en person av blixten vartannat år.
I Sverige finns det en ideell förening vid namn SCA Network som jobbar för att hjälpa drabbade familjer med information och stöd.
I Sverige har bönder tvättat sig i alla tider, åtminstone på lördagar, inomhus.
I Sverige har den rödryggade serien titlar från olika serier ur den amerikanska utgivningen.
I Sverige har filmen även visats under titeln Det syndfulla badet.
I Sverige har intresset för att bygga skyskrapor varierat genom tiderna.
I Sverige har reklamfinansierade etermedier historiskt fått betala pengar till staten för rätten att använda publikt radiospektrum.
I Sverige har två fynd gjorts.
I Sverige kom den första förordningen om Mästarstämpling av tenn 1622, redan i skråförordningarna 1545 fastslås att tennskråets ålderman varje månad skulle kontrollera att inget underhaltigt tenn såldes.
I Sverige krävs tillstånd för att arrangera tävlings-, tränings- eller uppvisningsmatch.
I Sverige kunde man på 1200-talet betala sin kyrkoskatt med smör.
I Sverige lanserades mobilsurf med 3G år 2006.
I Sverige leder drygt 28 procent av behandlingarna med ”färska ägg” till förlossning medan i de behandlingar som startades med att tina upp frysta befruktade ägg ledde drygt 31 procent till förlossning.
I Sverige odlas några arter som krukväxter.
I Sverige slog prästcelibat igenom förhållandevis sent.
I Sverige ställs krav på att vinterdäck används delar av året för personbil klass l, personbil klass II (husbil) med en totalvikt av högst 3,5 ton, lätt lastbil, lätt buss, släpfordon som dras av dessa fordon.
I Sverige tillämpas internationella standarden ISO 8601:2004.
I Sverige var det dessutom vid samma tid 12 personer med namnet von Axelson.
I Swartzwelders manus var från början "Amendment to Be" en parodi på humorn och stilen i Simpsons men producenterna tyckte inte det var roligt så de blev en parodi på "I'm Just a Bill" från Schoolhouse Rock.
"I Swear" debuterade på amerikanska Billboard Hot Country Songs under veckan för 18 december 1993.
I Sydkorea, "världens mest automatiserade land" (med mer än en robot per 19 anställda), överväger regeringen (2017) att anpassa sin skattelagstiftning för att bromsa automatiseringen och robotiseringen.
I synnerhet försämrades förhållandet mellan National Party och New Zeeland First.
I synnerhet livedo reticularis kan vara ofarlig, men det kan också vara ett tecken på en allvarlig sjukdom, eventuellt av akut vårdkaraktär.
I tabellen anges INE-kod, namn, yta i km², befolkning år 2011 och befolkningstäthet inv/km².
I tabellen nedan ses grundserieplacering, år för år, samt hur långt lagen nådde i slutspelet givet av specifika färgkoder givna i den mindre tabellen till höger.
I tabellen ovan finns alla namnvarianterna.
I tabellen presenteras tätorterna i storleksordning per den 31 december 2019.
I tabellerna nedan står bidragen i respektive deltävlings resultatordning utifrån tittarnas röstning.
I Tådene stannade han fram till 1714 och var associerad med Gabriel Lilliehöök och dennes hustru Britta Bonde.
Italien invaderade Libyen och intog Tripoli med flera kuststäder, mot måttligt motstånd, men kom inte mycket längre.
I talspråk förekommer fler verb än i skriftspråk.
I tariana (arawakiskt språk) går det inte att yttra ett påstående som till exempel ”John spelar fotboll” utan att markera hur man fått tillgång till informationen.
I täten ryckte pansarregementet 4th County of London Yeomanry (Sharpshooters) fram tillsammans med sitt underställda infanterikompani från Rifle Brigade (Prince Consort's Own).
I tävlingens andra deltävling hamnade de på sjätte plats med sin låt "On Top of the World".
I text redovisades hur mycket svenska barn såg på tv och hur många serietidningar som såldes i landet.
I The Ethics of Liberty utforskade Rothbard själväganderätten och stötte på flera kontroversiella frågor angående barns rättigheter.
I The Piper's Son (2010) knyter Marchetta an till sin andra bok.
I theravada görs detta genom organiserade meditativa övningar.
I Tibet sägs dock den gröna nyansen vara den favoriserade.
I tidens anda är bankhallen placerad på innergården och belyses genom takfönster.
I tidernas begynnelse, för skitlänge sedan, skapade han personligt anpassade skapelsedatorer och administrationsverktyg åt de licensierade gudarna och kopplade ihop dessa med en server.
I tidiga källor används "Xanthos" synonymt med Lykien som helhet.
I tillbakablickar visas hur den tillhört en kvinnlig ledare av en knarkkartell, full med vapen, granater och sprängmedel och hur hennes hejdukar har minerat byggnaden i syfte att mörda henne.
Ito började sin karriär 1997 i Nagoya SC.
I Tokyotrakten delar Arakawa upp sig i Sumidafloden och egentliga Arakawafloden.
I tolv afrikanska stater existerar ett jaktförbud beträffande guldkatten och djuret står under lagens skydd.
I tonåren arbetade han på pappersbruk innan han gick till sjöss.
I tornet finns rum för teknisk utrustning och personalens arbetsrum som kan nås dels via en invändig trappa och dels via en utvändig hiss.
I trädgården står ett lusthus.
I trädgården väntar Romeo under Julias balkong, för att kunna få en blick av henne.
I transporthelikoptern får det plats 6 personer (en grupp) varav två kulspruteskyttar och en pilot.
I Transvaals nordöstra hörn störtar sig floden utför Toli Asiméfallet, och böjer sedan av mot sydöst och mottar ännu en stor biflod, Olifant.
I tredje förhöret 11 mars menade han att det var två unga kvinnor som först var framme och att det första han såg var en person liggande på rygg och därefter en vit taxibil med en person som stod vid bilen.
I trofozoitstadiet omges arterna ett flexibelt plasmamembran och är ca 25-40 μm i diameter.
Itsésé ligger nere i en dal.
I tunnelbanan, som har ännu smalare tunnlar, krävs att flera sliprar byts i varje operation (sliprar plockas upp mellan rälerna).
I två av valen, åren 1940 och 1968, fick man till och med över 50 procent (50,1) av rösterna.
I Uddevalla finns fyra tätortsnära naturskyddsområden.
I undantagsfall blir individer 60 cm långa.
I undervattensläge går ubåten på sina batterier.
I ursprunglig form infördes befattningen marinchef 1937 för att avskaffas den 30 juni 1994, då ledningen för Sveriges försvarsmakt omorganiserades den 1 juli 1994.
I USA använde han namnet Oscar Corgan.
I USA är det Palomino Horse Association Inc som bestämmer om en häst får registreras eller inte.
I USA gick han under namnet The Racing Swede eller The Flying Swede och var känd för sitt vilda körsätt.
I USA har Griffins organisation sedan den nya uppgörelsen rätt att använda sig av namnet för sin Yttre Orden om de betonar att den tillhör Rosicrucian Order of Alpha et Omega.
I USA och Frankrike har även koppar- och nickelöverdragna hagel tillverkats.
I USA:s djurskyddslagstiftning definieras inte råttor, möss, fåglar och fiskar, det vill säga de mest använda försöksdjuren, som djur.
I USA upprättades ett flyktingmottagningscentrum i Oswego i delstaten New York för närmare 1.000 judar från Italien som fått immigrationstillstånd vid sidan av de ordinarie immigrationsbestämmelserna.
I USA var grossistkostnaden ungefär 125.34 USD per månad.
I utbildningssystemet finns också, påpekar de, ett urvalssystem av individerna.
I utbredningsområdet finns många bergssprickor där Dryomys laniger kan gömma sig.
I utbyte blev sonen Ernst August regerande hertig av Braunschweig den November 1. Den yngre hertigen Ernst August abdikerade från sin tron tillsammans med alla andra tyska furstar i november 1918.
I väggar bör man därför om möjligt efter några år uppifrån fylla på med mer torv.
I valet 1979 erhöll gruppen 40 mandat, vilket ledde till att den blev en av de minsta grupperna i parlamentet.
I väntan på att få hjälp tar Mr.
I vår flyktingförläggning skrattade barnet och sprang omkring och lekte.
I varje avsnitt i serien får Keyyo hjälp av trillingsnickarna, Patrik, Mikael och Robin Wadenholt, att med kreativa, prisvärda lösningar förvandla en huvudpersons lägenhet till ett smart hem.
I varje program bjuds tre finalister in till studion för att tävla om ett förstapris på 50 000 kronor.
I varje program gick Filip och Fredrik runt i olika städer och stod bland annat bakom buskar när de påade varje inslag.
I varje program tävlade deltagarna i par, där varje par bestod av en kvinna och en man, och varje program bestod av tre tävlingsomgångar: en huvudtävling, en kvaltävling och en duell.
I varje sjukvårdskommando finns två militärsjukhus och vartdera ett lasarettsregemente och ett sjukvårdsregemente.
I varje stadsstyrelse skulle det dessutom finnas minst två svenskfödda personer bland rådmännen.
I Västerås har Moderaterna 2012 lagt en motion om att driften av stadsbiblioteket skall upphandlas, det vill säga att låta privata företag få erbjuda sig att ta hand om verksamheten.
I Västerbotten kan man även höra ordet "skihaga", som syftar på de granskidor som används som stänger.
I väster står ett torn med avtäckning i form av en huv med lanternin.
I väster ventileras Bjørvikatunneln genom Festningstunnelen, som har egna lufttorn på Filipstad.
I vattenfallen finns simfenorna Zoras fenor att köpa av Zora.
I verkligheten är Mitty en blyg och valhänt ung man, som låter sig hunsas av alla, inte minst sin mor.
I vers 24 står det att det är den lärjungen som vittnar om händelserna i evangeliet.
I Viggbyholm finns flera skolor såsom Viggbyskolan (1926), Drakskeppsskolan (1957) och Bergtorpsskolan (1971).
I vilken mån kan hon reformera sig själv och i vilken mån krävs den fria gåvan av Guds nåd för att gemenskapen med Gud skall återupprättas?
I villor med ett biblioteksrum är det vanligt att bokhyllor är inbyggda i väggen, de går då ända upp i taket.
I Visby är medelvärdet på direktstrålning 1189 kWh/m² per år, mellan åren 1983 och 2014.
I Vi, som utgör öns centrum, finns två skolor och även ett antal affärer.
I vissa delar av videon rider hon på en överdimensionerad katt.
I vissa fall går den kardade bomullen till en kam-maskin, som kammar bort kortare fibrer.
I vissa fall har det handlat om att verken har modifierats på ett för akademierna oönskat sätt.
I vissa fall kan det äldre uttalet i dag vara mer eller mindre okänt, i andra fall kan läsuttalet vara mindre vanligt.
I vissa fall kan ofullständig syntes vid framställning skapa en mer frätande produkt.
I vissa fall så är det dock oklart om vissa av dessa ortnamn faktiskt refererar till Frej eller fruktbarhet och/eller frön i allmänhet.
I vissa företagskulturer är uttrycket mer positivt laddat.
I vissa områden i England hade tornseglare rykte om att vara "djävulsfåglar" ("devil birds" eller "screech devils").
I vissa områden sker jakt på dessa lemurer.
I viss mån kan även landskapsförändringar påverka populationen.
Ivnica ligger nere i en dal.
Ivo Viktor, född 21 maj 1942 i Křelov, är en tidigare tjeckoslovakisk målvakt.
I vuxen ålder designade han en dräkt och utformade en högteknologisk dykutrustning inspirerad från mantor.
I Wimbledonmästerskapen nådde Björkman kvartsfinal, hans bästa singelresultat i en Grand Slam-tävling på sju år.
I Winnipeg spelade han i sex säsonger.
I Würzburg promoverades han för en avhandling om den termomagnetiska effekten.
IWW samlade upp många offentliga sånger i Little Red Songbook (den lilla röda sångboken) och fortsätter att uppdatera boken fortfarande.
Ixtlahuaca är en av de största kommunerna i delstaten sett till yta.
I yngre tradition brukar älvorna uppfattas som kvinnliga väsen, men i äldre uppteckingar framställs de mera könsneutralt.
I ystningen ingår också mekanisk bearbetning, så kallad brytning, som påskyndar avskiljningen av vasslen från ostmassan.
J79-GE-2 och -2A motorer med 71,6 kN dragkraft vardera med efterbrännkammare.
Jack Hanson är arkitekten bakom en stor del av det moderna Falun.
Jadakin Lake ligger meter över havet.
Jag, en geisha, Bra böcker AB.
Jaget vill bli självständigt, ett rent vara-för-sig: en individ, ett Jag.
Jag går inte med på att någon dömer mig.
"Jag har aldrig iakttagit en close-up-magiker mera ihållande, som fullständigt gjorde mig paff.
Jag har tillförlitliga källor som har sagt till mig att de absolut kommer att turnera med Brian igen."
Jag kan klättra i träd.
Jag körde förbi Massa när han åkte av och jag var överraskad över att jag kunde hålla honom bakom mig så lätt som jag gjorde.
Jag luktar som en gris.
Jagpsykologin har varit stor framför allt i Nordamerika.
Jag skrev om min ungdom, en tid då vi närmade varandra genom armkrok och att gå ner för skolkorridoren, eller pratade i telefon hela natten om varenda tanke eller upplevelse vi någonsin haft.
Jag talade endast nu, eftersom ni befallde mig att göra så.
Jag trår till gråa stränder, till backars blom och snö.
"Jag tycker denna musik är alldeles fullkomlig.
”Jag undrar vad du har för mening med att berätta mig detta, ”sade han.
Ja huvudpersonen är nog verklig han också, en stackars gubbe som sörjde sig galen av längtan efter sin dotter.
Jakobsbergs gårds huvudbyggnad från väster, som änkan Brita Cruus lät bygga efter maken Jakob Lilliehööks död 1657.
Jakobsson publicerade aldrig någon diktsamling, men han skrev ett stort antal lyriska alster som spreds av sin egen kraft främst som sånger; drygt 20 kompositörer har skrivit musik till ett 100-tal texter av hans hand.
Jakt för djurets päls och kött eller för nöjes skull förekommer också.
Jakt på vilda gäss är vanligt runt om i världen.
Jaktperioden sträckte sig till den 15 februari 2010.
Jälla har ett naturbruksgymnasium.
Jällby, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
James flyr i rädsla tillsammans med vaktmästarens andre son, som också är James halvbror, Victor Creed.
James har setts i ett avsnitt på iCarly, och Carlos har setts i ett avsnitt av Neds declassified.
James kan också dansa, sjunga och åka snowboard och han älskar att lyssna på musik.
James Krenov försörjde sig genom att skriva reseberättelser och krönikor i olika tidningar och gav ut en bok om parets resor i Italien.
James ska ansluta sig till rebellerna och Henry ska strida på kungens sida allt för att bevara familjens ställning, vilken sida som än vinner.
Jämförelse av fram- och bakben av amblypyger.
Jämför finska, där fisk heter kala i nominativ och kalan i genitiv, med skillnad i suffix och inte i stadieväxling.
Jämför svartvita fotot överst på sidan.
Jämfört med 9-3 var utrymmen och åkkomfort betydligt bättre, även om storleken inte skilde sig så mycket utvändigt.
Jämfört med år 2009 var ökningen 21 procent eller 230 beslut.
Jämfört med basinkomsten i Alaska, har Iran över hundra gånger fler mottagare av basinkomst.
Jämfört med k-delar så har den fördelen att proportionen av träning- och valideringsdelarna inte är beroende av antalet iterationer (delar).
Jämfört med några av Mayalls tidigare skivor är detta albums ljudbild mer avskalad, utan blåsinstrument.
Jämfört med småskaligare alternativ är värmeproduktion i ett fjärrvärmeverk mer effektivt och förbrukar därför en mindre mängd bränsle, vilket innebär både ekonomiska och miljömässiga fördelar.
Jämlikt löneregleringsresolution från den 13 oktober 1916 bildade Ljusne kapellag från och med den 1 maj 1917 en särskild kapellförsamling genom utbrytning ur Söderala församling.
Jämte bihang: Förteckning över personer utexaminerade från teknologiska institutet och tekniska högskolan.
Jämvikt kan delas in i en rad underordnade tillstånd som alla måste vara uppfyllda för att system ska kunna antas vara i fullständig jämvikt.
Jan Björklund, den som senast var Sveriges skolminister (2006-2007).
Janik är fortfarande med den förvisade Jacquemin, men Legoëz vill inte höra mer om saken.
Janitsjarerna, som var fullt trogna sultanen, bestod av soldater som tränats till strid sedan tidiga tonåren.
Janitsjarspelet är vanligtvis 2 till 2 ½ meter långt och består av upprättstående trästång med en konisk mässingsprydnad i toppen och med ett halvmåneformat korsstycke, även av mässing.
Jan Magne har även spelat i Orleysa och Bodega Band.
Jan O. Berg, På spaning efter en svensk modell.
Jansson erbjuder Arne arbete i sin smedja men frågar om det passar väl inte en sjöman att hantera storsläggan.
Jansson föreslår med starkt förbehåll att det möjligen rör sig om mansnamnet Gyi.
Janssons dotter Birgit tar hand om honom.
Januaria Maria var alltså Brasiliens tronarvinge fram till att hennes brors första barn föddes, och det ansågs därför viktigt att arrangera ett äktenskap åt henne.
Janus gifte sig med Anna Kathrine Sofie Christiansen, men äktenskapet upplöstes inom kort.
Japanskan innehåller också ett par hundra tecken som är konstruerade i Japan för japanskt bruk (bland annat en stor mängd tecken för olika fiskarter och andra marina djur).
Jararacan lever i lövskogsområden och i öppna jordbruksområden med intilliggande högre vegetation.
Järnbrottsmotet ser ut ungefär så här.
Järnkulor används som barlast i stället för blykulor för att elektromagneter runt utloppsöppningarna gör att järnkulorna genom magnetfältet bildar en propp som stoppar utflödet tills att strömmen bryts.
Järnvägen bidrog till den snabba industrialiseringen, tillsammans med det expanderande finansväsendet.
Järnvägen blev klar för användning 1867 och samma år byggdes Varas första stationshus som kom att ha stor betydelse för orten.
Järnvägen gick ända fram till byggnaden så att man kunde lasta in gods i skjulet och över till fartyg, eller tvärt om. År 1995 byggdes skjulet om för att passa ihop med förnyelsen av Packhusplatsen och för att kunna användas vid olika evenemang.
Järnvägen har också några förfallna diesellok.
Järnvägsbolaget disponerade till en början våningarna en- och två trappor upp.
Järnvägslinjen fick stora skador under den brittiska ockupationen och genom gerillakriget i Etiopien och trafiken från Ak´ordat till Bishia inställdes år 1942.
Järnvägsspår syns i bakgrunden.
Järnvägsstationer med mer lokal betydelse ägs av aktuell kommun.
Jarrett reste sedan tillbaka till USA, mycket beroende på att striden mellan de två stora politiska partierna, med beväpnade ungdomsgäng vid fronten, började likna ett inbördeskrig.
Ja sade folket, vi skriver nog under.
Jauch är idag ensam företagare, sedan förlaget Gruner und Jahr dragit sig ur företaget.
Jbel Bou Lachrhal är den högsta punkten i trakten.
Jeanne undrar därefter om detaljer kring Sophies pappas död.
Jean Watt var ett av de alias som Judy Mowatt använde.
Jeckeln lät även mörda en avfällig SS-man.
Jedi Academy släpptes i september 2003 och fick positiva recensioner, resulterat i en total poäng på 81%.
Jedierna visste dock inte att sitherna var på mandalorianernas sida.
Jeff låses in i rummet samtidigt som Jigsaw förklarar att han är den ende som vet var Jeffs dotter är, och att Jeff bara kan få henne tillbaka ifall han "leker en ny lek".
Jeff vann duellen inför bland andra brödernas föräldrar.
Jehovas Vittnen tar, med hänvisning till Bibeln, avstånd från personer som varit med (genomgått dop) men senare lämnat organisationen.
Jejunostomikatetrar är i ovanliga fall anlagda som en PEG.
Jelavić gjorde sitt första mål i den blåa Everton tröjan hemma på Goodison Park när han gjorde sin första match från start mot topplaget Tottenham Hotspurs som besegrades med 1-0 den 10 mars 2012.
Jellingestenarna vittnar om övergången från den hedniska vikingatiden till den kristna medeltiden.
Jeltsin i februari 1989.
Jennie Lindholm anslöt till tidningen hösten 2016 men slutade igen hösten 2017.
Jennings lämnade kongressen år 1831 och efterträddes av John Carr.
Jens Assurs nedslag i storstäderna på den afrikanska kontinenten är lika högaktuella som konstnärliga skildringar av den snabba utvecklingen och förändringen som sker där just nu.
Jens Juel var barn utanför äktenskapet till Vilhelmine Elisabeth Juel (1725–99), husjungfru på Wedellsborg.
Jens Laudridsen tog över efter den tidigare direktören, Niels Kreutzmann, som gick bort i januari 2012.
Jens von Reis på Öland hösten 2006.
Jeonggwan blev uppgraderad till en köping (eup) den 23 september 2015.
Jeremias föräldrar anar att något trycker deras son och de får höra historien.
Jérémie är det största samhället i trakten.
Jerrys Plains är det största samhället i trakten.
Jetexmotorn tillverkades i England av Sebel Prod., och packades och monterades i Sverige av generalagenten Sigurd Isacson AB.
Jia Jia bedöms vara den panda som levt längst i fångenskap.
Jibjab har refererats i många etablerade massmedier både i USA http://money.
Jill ligger meter över havet.
Jinhae Airport ligger meter över havet.
Jin tillbringar större delen av sin tid med att fiska och samtidigt hålla ett vakande öga över sin fru.
Joan Massagué är en internationellt erkänd ledare inom forskning både kring metastasering och kring hur tillväxtfaktorer reglerar cellers fysiologi.
Joël Hansson var son till skogvaktaren Jöns Hansson.
Joe Terry avled 15 april 2019.
Johan Ahlström i Åbo.
Johan Bure kallade Erik Ångermans familj "den stora familjen i Österbotten".
Johan Didrik Duwall hade förmodligen planer på att låta uppföra en helt ny huvudbebyggelse men under hans tid på 1770-talet tillkom bara de båda flyglarna av timmer.
Johan Flodmark: Stenborgska skådebanorna: bidrag till Stockholms teaterhistoria, Norstedt, Stockholm, 1893 Den ena kallade sig "Karolina Stenborg" och sade sig vara anställd vid teatern.
Johan Kasimir var fattig men hans politiska kontakter ansågs värdefulla för Sverige.
Johanna var vid denna tid fortfarande bara 24 år gammal, och trots att hon hade ingått i Jesuitorden lades flera äktenskapsförslag fram för hennes räkning.
Johannesfred hade från början en väl utbyggd service med post, färghandel, konditori, två snabbköp, fiskaffär, skomakare, bageri, fotoaffär, cykelaffär samt "Knatteboden" som var en butik med allt från leksaker till tyger.
Johann I Josef inträdde vid österrikiska armén 1782.
Johannisberg består av flera byggnader, dels huvudbyggnaden med sina stora glasverandor från 1810 som går tillbaka till Trotzig, dels sommarsalongen som uppfördes några år senare för Salomon.
Johan Norderling flyttade då hem till By där fadern var kyrkoherde.
Johann Strauss blev inte inbjuden att deltaga men textförfattaren von Dóczy gick för att lyssna.
Johan Persson (S), kommunstyrelsens ordförande i Kalmar, är också Svenskt Vattens ordförande.
Johansen ansågs redan som tonåring som en av Norges bästa trumslagare och var professionell musiker från det han var 16 år.
Johansen hade 6 placeringar bland de tio bästa i deltävlingar i världscupen.
Johansen var endast vagt intresserad av skolgången och har själv nämnt "lunch" som sitt favoritämne.
Johans flickvän Karin ska flytta från samhället om några dagar och vill att han ska följa med. Snart står han i valet mellan vännerna och flickan han vill ha.
Johan Widekindi tillhörde en gammal prästsläkt.
Johan Wolter Arnberg var även stadsfullmäktig i Stockholm 1875-1890 och 1891-1895.
John Cassavetes utförde en första klippning med hjälp av unga oerfarna praktikanter.
John Ericsson far till Washington för att plädera för sin Monitor, det enda som kan stoppa Merrimac.
John Rogers avrättades den 4 februari för att ha givit ut reformerta bibelutgåvor.
Johnson utvecklade Ashe spel och inpräntade den unge Ashe vikten av sportmannaskap vilket blev ett kännetecken för Ashe under hans senare karriär.
Johnston författade även skönlitterära skildringar av Afrika.
John Thompson Lake ligger meter över havet.
Jointen ramlar ner på hans nya dreadlocks och han börjar brinna och kastar sig ut genom fönstret.
Jokerns hemliga tillhåll är ett övergivet laboratorium i Gothamutkanter.
Jokerns röst på svenska.
Jonas Inde och Johan Rheborg hade gått en manusutbildning tillsammans och Rheborg var också bekant med Robert Gustafsson.
Jonas Valfridsson har haft stora framgångar i en rad prestigefyllda tonsättartävlingar.
Jones studerade vid Hargrave Military Academy och Atlantic Christian College (numera Barton College).
Jönköpings läns museum, 2013.
Jonna tog en jur.kand. på Lunds universitet 2007.
Jöns Persson Gyllensparre Innehade år 1625 Värebol i Väckelsångs socken, troligen ett arv efter modern Katarina Stråle av Ekna.
Jons sår tycktes ofarligt till en början, men han misskötte det och fortsatte sitt supande.
Jordägandet kännetecknades av överlåtande av laglig och ekonomisk makt till en herre, stödd ekonomiskt från hans direkta landägande och från obligatoriska bidrag från jordbruksbefolkningen under hans jurisdiktion.
Jordan utgav ett flertal arbeten beskrivande botanik, däribland det berömda verket Icones ad floram Europæ (3 band, 1866-1903, tillsammans med Jules Pierre Fourreau).
Jordan vill bli en omtalad privatdetektiv.
Jordbruket lämnade blott under goda år tillräckligt med säd för guvernementets eget behov.
Jordbruksarbetare från Polen och Ryssland rekryterades i allt större mängder.
Jordbrukspolitik bedrivs dock av alla politiska partier.
Jordbruksscener från antika Egypten.
Jordbruksverket kan tillåta undantag från EU:s förbud.
Jordebokssocknarnas gränser sammanföll vanligen med kyrksocknarnas.
Jordens bana runt solen och dess rotation kring sin egen axel kan tyckas oföränderliga, men det har länge varit känt att dessa rörelser genomgår långsamma variationer.
Jordlöparen äter även fästingar med god aptit.
Jörgen Flink är verksam som dirigent i framförallt teater- och blåsmusiksammanhang.
Jörgen Magnusson var Ulla Billquistorkesterns kapellmästare och konstnärlige ledare.
Josée känner dock inte lika starkt för Bernard och genom hennes övriga relationer kopplas de olika karaktärerna, alla vänner till redaktören Maligrasse, samman.
Josef Fredrik Olsson och några av hans tidiga hus, 1904-1916."
Joseph Brant försökte förena Irokesförbundet och Ohiolandets indianer till en stor indiansk konfederation vilken skulle kunna motverka amerikansk eхpansionism.
Joseph Fitzgerald, född 10 oktober 1904 i Brighton, död 20 mars 1987 i Needham, var en amerikansk ishockeyspelare.
Joseph Ginsburg var en klassiskt tränad musiker som försörjde sig på att spela piano på kabaréer och kasinon.
José tar till orda först när hans pliktkänsla manar honom att återvända till kasernen.
Josjö skriver främst orkester- och kammarmusik, men han har också komponerat för film och dockteater.
Jossi är värdshusvärd på Guldtuppen i Körsbärsdalen.
Joûret el Bissé ligger meter över havet.
Journalisten Cristina Mendonsa gjorde ett reportage om ASMR-kollektivet genom att visa exempel på klipp och genom intervjuer med ASMR-artister och innehöll även expertutlåtanden från medicinsk expertis.
Ju bättre man vidmakthåller en balanserad ekonomi och levnadsstandard, desto mer framgångsrik blir spelarens koloni.
Jude reser från Liverpool till USA och finner sin pappa, som han aldrig träffat.
Judith anses ansvarig för att Záviš av Falkenstein, som var hemligt gift med hennes svärmor, blev avrättad år 1290.
Judith byggde ganska snabbt upp sin hjord igen med hjälp av egyptiska hingstarna Raktha och Oran.
Jugoslaviska förstaligan i fotboll 1946/1947 var första säsongen med federala ( ).
Juha blev tillfrågad när han var på väg in på servicen vilka däck han körde på.
Juhani Aho var den äldsta i en barnskara på tio till prosten Theodor Brofeldt (1837-1914) och Emelie Snellman.
Ju högre temperatur, desto större medelenergi hos de ingående partiklarna och därmed snabbare rörelse hos partiklarna.
Jujutsu och karate erbjuder juniorträning för utövare under 15 år.
Ju kallare klimatet är, där människor lever, i desto högre grad utgöres deras föda av animaliskt fett just från havsdjur.
Juktans nuvarande normala årsproduktion är 90 GWh.
Ju lägre entropin är, desto mer av värmen går således att omsätta i arbete – ju högre entropi, desto mer värme måste nödvändigtvis förloras och kan omöjligen omsättas i arbete.
Juliana Pasha började sjunga redan vid 6 års ålder.
Julia svarade: "Drottningen tänker att blifva begrafven i denna vackra klädningen".
Julius Streicher tjänstgjorde som folkskollärare från 1904 till 1923; året därpå avskedades han på grund av sina antisemitiska ståndpunkter.
Julius von Payer (vänster) och Carl Weyprecht (höger) på en tidning från Wien.
Julkarbad är väl belagda, men frågan är hur uppgifter om julbastubad skall bedömas.
Ju mer brott eller förödelse som sker, desto starkare respons.
Ju mer självständiga den föregående satsen och leden i listan är i förhållande till varandra, desto mer naturligt är det med vanlig meningsbyggnad och standardpunktering.
Ju mindre knopparna är, desto starkare smak har de - men de är också dyrare (det tar tio gånger så lång tid att plocka ett kilo knoppar som är sju millimeter än ett kilo knoppar som är 14 millimeter, förutom att det blir mindre mängd per planta).
Jumkil, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Ju närmare vågbalkens virtuella tyngdpunkt ligger dess upphängningsaxel, dess känsligare är den.
Junee North Public School hade 184 studenter år 2007.
Junge Freiheit har en fast redaktion i Berlin med ca 15 medarbetare.
Jungfrun i det gröna är en populär blomma att torka.
Jung, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Junno undervisade vid Konstindustriella högskolan 1972–1982.
Junot placerade Maria Amalia och Ferdinand i husarrest och utplånade alla former av opposition mot Frankrike.
Jürgensons experiment gav gensvar i hela världen och många intresserade, bland dem Konstantin Raudive (1909-1974), tog över och vidareutvecklade Jürgensons idéer i takt med de tekniska framstegen.
Juryn har särskilt imponerats över skolans sociala engagemang och höga ambition att sätta eleven i centrum.
Juryns motivering lyder: En välbalanserad elegant utomordentligt god sill, där man njuter av eftersmaken.
Just denna variant har föreslagits av en anonym privatperson och lagts upp på Wikimedia Commons 2011.
Just ihopdragningar, förkortningar och stumma bokstäver är väldigt vanligt.
Just nu (skrivet 2006) är trenden dock uppåtgående och namnet tillhör de 150 vanligaste.
Ju större dessa resonansrum är, desto lägre blir de resulterande ljud som bildas av luftströmmen som passerar.
Ju större krokodilen blir, desto större mängd djur finns det i kosten, men relativt små bytesdjur utgör en viktig del av kosten även hos vuxna exemplar.
Just som soldaten skall hängas ber han om en sista önskan, att få röka en pipa tobak.
Justus smyger i väg för att fly samhället.
Just Zappa var för övrigt en stor musikalisk inspiration för gruppen.
Juumajärvi ligger meter över havet.
Juveniler tas ofta om hand av inte enbart föräldrarna, utan även av andra hanar som också parat sig med honan.
Juvenil fågel har en mer streckad och mer gråbrun framrygg och saknar även streckning på strupen.
JVP kräver att gerillan avväpnas innan fredsförhandlingar återupptas.
Ka-25Ts har en större och rundare radom under nosen.
Kaalasjärvi omnämns i gamla skattelängder som Chalis (1568), Calix (1576) eller Kalix träsk (1595).
Kaartjärvi ligger meter över havet.
Kabelbanan har också en räddningsvagn som tar fyra passagerare plus förare.
Kabul khan regerade från runt 1140 till ca 1149.
Käck dog i Månsträsk 1808 efter att två år tidigare blivit far som 77-åring.
Kaempfer gjorde omsorgsfulla avritningar och gjorde om dessa till detaljerade gravyrer efter att han återvänt till Europa.
Kaféet gick i konkurs 2009, men har återöppnats.
Kagels verk kan misstolkas som en parodi och tonsättaren betonade därför i sitt förord till verket att det inte så mycket handlar om "en operaparodi som om en kärleksförklaring till operan".
Kagyu har haft många förgreningar, vilket gör att Buswell och Lopez anser att kagyu som helhet är för splittrad för att benämnas som enbart en inriktning.
Kahlbaums syndrom, som uppkallats efter Kahlbaum, är ett katatoniskt symptom som kännetecknas av ihållande och planlös upprepning av ord och meningar som är meningslösa eller betydelselösa.
Kai Gullmar avled 1982, 76 år gammal.
Kai Koch (1710-1770), som också förut hade varit Sofia Magdalenas informator.
Kailung La ligger meter över havet.
Kaisergebirge sträcker sig km i öst-västlig riktning.
Kaiserscharte ligger meter över havet.
Kajen 4 hör tillsammans med grannhusen Färdigställda mellan 2017 och 2020 till de högsta byggnaderna inom den nya bostadsbebyggelsen som sedan år 2000 växer upp intill Årstadalshamnens södra strand.
Kajkaviska och štokaviska kan sinsemellan vara svårbegripliga.
KAK bilatlas 1958 Förbi Brunskog och norr om Edane är vägen ombyggd före 1940-talet men 2006 byggdes den om till en högre standard.
Käkövesi ligger meter över havet.
Kåkstans centrum var affärsgatan Västerlånggatan, med klädaffärer, kaféer och krogar.
Kākulī Rēg ligger meter över havet.
Kalaga ligger meter över havet.
Kalamb ligger nere i en dal.
Kalangitan var den äldsta dottern till kung Rajah Gambang av Tondo, som låg i nuvarande Manillabukten.
Kalanos lär ha förutsagt Alexanders tre månader därefter inträffade död (
Kāla Pahār är den högsta punkten i trakten.
Kalejdoskopet öppnar sig är namnet på utställningen som är på turné genom landet och närmast kommer från Länsmuseet i Linköping.
Kaliberminskningen kompenserades genom högre eldhastighet.
Kalifornisk stormsvala har en världspopulation på endast 5.200-10.000 individer.
Kaliumhydroxiden löser man bäst först i 4 ml vatten och tillsätter sedan till den.
Kälkån som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Källa: Engelsk översättning av Booklet (sidan 121) för de 52 CD som ingår i den fullständiga utgåvan av Johann Strauss orkesterverk.
Källa: Engelsk översättning av Booklet (sidan 122) för de 52 CD som ingår i den fullständiga utgåvan av Johann Strauss orkesterverk.
Källa: Engelsk översättning av Booklet (sidan 51-52) för de 52 CD som ingår i den fullständiga utgåvan av Johann Strauss orkesterverk.
Källa: Engelsk översättning av Booklet (Sidan 92) för de 52 CD som ingår i den fullständiga utgåvan av Johann Strauss orkesterverk.
Kallavesi ligger meter över havet.
Kalmargruppen uppgifter var att utbilda, organisera och administrera hemvärnsförbanden i Kalmar län.
Kamehameha III:s sista större handling var 1852 års konstitution som liberaliserade landets politik ordentligt.
Kaména Voúrla är det största samhället i trakten.
Kamenskikällaren är av senare datum.
Kameran har ett fast Yashinon 45/1.7 objektiv som var mycket bra för den tiden.
Kaministikwa Lake ligger meter över havet.
Kammarkören Sångkraft vann det svenska mästerskapet i körsång, "Toner för miljoner".
Kampanjen handlar om överlevarna i Left 4 Dead och som tar en annan väg i kampanjen "Dödssiffra".
Kampanjläget består av 12 uppdrag.
Kanadas gröna parti (
Kanadensaren blev genast en osedvanligt aktiv mästare och hann med att försvara sin titel hela 11 gånger på två år.
Kanadensiska mediekonstnären Jennifer Chan karaktäriserar Olsons definition som ett sätt att demonstrera Internets påverkan på vardagen och konstskapandet.
Kanalen beskriver sig själv som "en kanal för män".
Kanalen började sända den 13 juni 2020 kl 5.30.
Kanalens politiska objektivitet har därför ofta ifrågasatts.
Kanalens slogan är: la chaîne de la connaissance et du savoir (Kanalen med kunskap och vetenskap) och kan jämföras med Utbildningsradions Kunskapskanalen i Sverige.
Kanalen till turbinen är borta, men kanalen för malmtransport finns kvar, både i gruvområdet och fortsättningen på andra sidan sjösystemet, inne i Långshyttans samhälle.
Kanalvinjetter från Konstfack fortsatte att användas, och blev flera med tiden.
Kanapén är lika lämpad att halvligga på som att sitta i.
Kanariestrandskatan levde med största sannolikhet utmed klippiga kuster snarare än på sandstränder.
Kända personligheter som sysslar med Bahasa Binan är forskare Tom Boellstroff och aktivist Dede Oetomo.
Kanderat apelsinskal överdraget med mörk choklad säljs som godis i lösvikt i välsorterade konfektyraffärer.
Känd från 1700-talets slut och på karta från 1805, ej senare.
Kan ej användas i varmt klimat.
Kan ibland även innehålla bokstäver.
Kanjongärdsmygen är en 13–15 cm lång gärdsmyg med påtagligt lång näbb.
Kan köras på alla datorer från och med Pentium och nyare.
Kan man ej binda, är inte av samma sort").
Kännetecknande är de stora öronen som når framför nosen när de vikas framåt.
Kännetecknande är sandfärgade strimmor på kinderna och en mörkbrun till svart strimma från huvudets topp till området mellan axlarna.
Kännetecknande för rymdfysik är mätningar på plats (
Kännetecknas av heta somrar, varma vintrar och lite nederbörd.
Kanoner och ammunition infördes då av svenskarna till Fredrikstad.
Kanske använde olika hominider olika traditioner, eller så använde samma hominider de olika traditionerna för olika ändamål.
Känt är hans tal Ge mej era barn där han vädjar till judarna i gettot att överlåta sina barn och gamla till ockupanterna, för att kanske de friska, vuxna ska få överleva.
Kantonsvapnet går tillbaka på en flagga som antogs i april 1848.
Kanye West, som också kom med idéer på videons handling, medverkar som gästskådespelare.
Kapeetaukimak Lake ligger meter över havet.
Kapellet är byggt av liggtimmer och har ytterväggar klädda med rödmålad stående träpanel.
Kapellet fick fasader av rött fogstruket tegel med detaljer av gul "klinkert" på en fotmur av granit.
Kapellet uppfördes år 1834.
Kapetanova Češma ligger meter över havet.
Kapfenberger SV grundades år 1919 som Kapfenberger SC, men döptes om år 1947.
Kapillärvåg i vatten.
Kapitalet i lådan växer.
Kapitel 4 handlar om matens roll för tarmbakterier.
Kapitlet slutar med vad, som här benämns som, ett svenskt ordspråk: Den ena människan är den andres spegel"
Kapp-Ahl och Hennes-Mauritz "tjuvstartar" sina butiker i det nya Mölndalsbro, som invigdes 11-14 november med 100 000 besökare.
Kaptenen, dennes hustru och tolv man gick i den ena livbåten, medan förste styrman och nio man tog plats i den andra.
Kaptenen Fracasso och hans kalfaktor är inkvarterade på Cassandros och Polidoros lantgods.
Kapten för året är den Ölmstadfödda Robert Davidsson.
Kapten Sabeltand är ledaren för ett band av pirater och kallar sig själv "kungen på havet".
Karakashian, som var av armenisk börd, föddes och växte upp i Istanbul.
Karaktäristiskt var att många av plaggen hade långt utdragna luvor, men också plagg riktade till andra målgrupper fanns i ett mångfasetterat sortiment.
Karakteristiskt är den grå nacken som endast lämnar en liten kilformad vit kindfläck.
Karbenningby övre hammare vid Svartåns utlopp ur Labodasjön anlades 1617 och drogs in 1689 för att bevara skog.
Karčovo Kladenec ligger meter över havet.
Kardborren har små krokar på sina kardeler vilket låter dem fastna på textiler.
Kåre är ett nordiskt mansnamn som betyder "den krullhårige".
Kareem Abdul-Jabbar valdes till årets spelare 1967 och 1969.
Karelsk-Finska sovjetrepublikens flagga mellan 1953 och 1956.
Karenin går till en advokat och begär skilsmässa och som bevis tar han sin hustrus och Vronskijs kärleksbrev.
Karin Fryxell skrev även en rad andra barnböcker och dikter, och hon var också en uppskattad och produktiv konstnär.
Kari väntar dig (
Kariya stod över säsongen 2010–11 på grund av hjärnskakningarna.
Karl-Alfred Jakobsson spelade 197 matcher för Gais och gjorde sammanlagt 145 mål. Många av målen var på nick, vilket gjorde att Jakobsson blev känd som en nickspecialist.
Kärlekens bakgata är en amerikansk romantikfilm från 1941 i regi av Robert Stevenson.
; Kärlekens dal : Kärlekens eld, passionerad och vanvettig, måste koncentreras till Gud.
Kärlekens jävla trälar var ett svenskt rockband som var aktiva i slutet av 1980-talet och början av 1990-talet.
Kärlen mynnar i tarmen och blandas med maginnehållet.
Karl-Fredrik lämnar godset och väljer att ta vägen nedför stora allén alltmedan han spelar ”
Karl Gustav hade åter missbedömt sin armés styrka, på motståndarens försvar och på den europeiska hållningen till hans hänsynslösa erövringspolitik.
Karl Heinrich Georg Venturini (1768–1849) lade fram följande teori år 1800: Esséerna var ett hemligt samhälle som fokuserade på helande av kropp och själ.
Karl Henriksson hade en ledande roll i krigsbefälet och i protesterna.
Karl Knutssons eftermäle har dock främst färgats av att han setts som en mindre lyckad föregångare till senare, starkare härskare som med större kraft kunde hålla Sverige oberoende av Danmark.
Karlskrona lampfabrik anlades år 1884 vid Blå Port strax norr om Karlskronas dåvarande stadsport.
Karlsson spelade fyra matcher i turneringen.
Karl V hyste i sin ungdom planer att förnya det kristna världsriket.
Karl XII deltog aktivt i detta arbete.
Karl XIII var inte särskilt populär och då Karl XIV Johan gjorde om den tidigare grönskande Kungsträdgården till en öppen grusplan med Karl XIII:s staty i mitten sa folk om statyn: Det är en trädgårdsmästare utan trädgård, liksom det var en kung utan ära.
Karl XII:s polska fälttåg mellan 1702 och 1703.
Karl XI på den vita Brilliant under slaget vid Lund.
Karnevalen levde vidare som en fest för den afrikanska befolkningen på Trinidad även om formerna skiftade genom åren.
Karniko Česjma ligger uppe på en höjd.
Karolina Bohman/Engelbrektsson växte upp i Falun och ägnade sig mycket åt gymnastik för klubben Gymnos under uppväxten.
Karolina undervisades hemma, för att kunna användas i hushållet, och började inte skolan förrän hösten 1875, även om hon redan då kunde skriva och läsa.
Karossen ändrades igen 1964 och Lark-namnet försvann, bilen var nu vad vi idag tycker är en stor bil, nästan fem meter lång och knubbigheten var utbytt mot rakskurna linjer, en formgivning som verkar ha influerat Volvo 144 några år senare.
Karriärerna till trots, var uppväxten fattig efter faderns död.
Kartan är från 1868.
Karta över Champlainsjöns och Richelieuflodens avrinningsområde.
Karta över den södra halvan av Finland med Salpausselkäryggarna inritade.
Karta över det ghaznavidiska imperiet vid tiden för dess största utbredning.
Karta över London år 1300.
Karta över storstadsområdets utbredning, i den södra delen av Ceará.
Karta över svartfotsindianernas traditionella bosättningsområden (grönt).
Kartarna är uppdelade i tre olika tyngder och storlekar.
Karta som visar Bukovina (orange) på gränsen mellan dagens Ukraina och Rumänien.
Karta som visar Kroatiens städer och kommuner.
Kartong kan tillverkas av återvunnet papper.
Kasinjärvi ligger meter över havet.
Kaspiska havet eller Kaspiska sjön (
Kassören går då manuellt igenom varorna, och verifierar att resultatet överensstämmer med de skannade varorna.
Kastanjeseglaren bygger ett bo av lera och växtmaterial på en lodrätt yta i ett skuggigt läge nära vatten, till exempel i en grotta, under en bro eller i en kulvert.
Kasyapa mördade sin far genom att mura in honom levande och lade beslag på tronen som enligt successionsordningen tillhörde hans bror Mogallana.
Katalog till utställning på Prins Eugens Waldemarsudde, 1988.
Katarinas roll i denna massaker är oklar, men hon har historiskt fått skulden för att ha planlagt massakern.
Kate Bang och Verner von Heidenstam i Övralids trädgård.
Katedralen Archangelskij sobor uppfördes från 1227.
Katedralen har varit plats för många historiska händelser.
Käthe Kollwitz räknas som en av de mest betydelsefulla tyska konstnärerna under 1900-talet.
Kathola Khāl ligger meter över havet.
Katie McVicar var dotter till en fattig skotsk plåtslagare och hans engelska maka.
Katie ser sig själv som lite bättre än de andra och vill ta över Effys roll som ledare men är egentligen ganska osäker på sig själv.
Katiskajärvi ligger meter över havet.
Katjoner vandrar i strömmens riktning och anjoner i motsatt riktning.
Katolska Kyrkan ser varje människa som unik och oersättligt.
Katsuro försöker slå sönder rutan med en lampa, men lyckas bara få loss några få skärvor.
Katten visar sig vara prins i katternas rike, och som tack beordrar kattkungen att alla katterna skall återgälda Harus vänlighet.
Katter och hundar, som inte ser färger med den komplexitet och variation som människor gör, har också sämre syn i helhet.
Kavanagh vann ytterligare tre Grand Prix i 350-klassen.
Kaye friade till sin flickvän, pianisten och kompositören Sylvia Fine (29 augusti 1913 – 28 oktober 1991) per telefon från Florida, där han arbetade.
Kazan Lake ligger meter över havet.
Kazonernas skepp är egentligen byggda av en art som kallas Trabe men Kazonerna stal deras skepp och använde dem som sina egna.
Kçiq i Madh gränsar till orterna Lilla Kqiq, Zasell, Kodra e Cernushes, Smrekovnica, Pantina och Frasher.
KD styr kommunen tillsammans med C och M och Germundsson uttalade 2016 att man "inte förlorat en votering på 16 år".
Kedjan är lokaliserad till de selenografiska koordinaterna 11.0° S, 7.0° W och har en diameter av 50 kilometer.
Kehlani blev adopterad och uppfostrad av sin moster när hennes mamma, som kämpade med narkotikamissbruk, tjänstgjorde fängelsetid.
Keim blev officer vid infanteriet 1865, överste och regementschef 1896, generalmajor 1898 samma år som han erhöll avsked, och blev generallöjtnant 1916.
Keithing är den lilla flod som rinner genom stadens södra del.
Kejsaren stod så gott som utan anhängare.
Ké-ki-ka-ko hotar att förena sig med konspiratörerna och kallar på dessa genom att sjunga hymnen "Ba-ta-clan" (mixad med koralen "Ein feste Burg" från "Hugenotterna").
Kelin utförde därefter mindre utfall mot de övriga belägringstrupperna.
Keller anser att det kunde varit lättare att göra så den nya Skinner är hemsk och ful men han bestämde den för att han skulle vara en riktig man.
Kelly och Barnett levde tillsammans från april 1887.
Kellys död omges av många konspirationsteorier.
Kelterna utgjorde aldrig ett enat folk utan stred lika ofta med varandra som de slogs mot andra.
Kemiska ämnen kan vara energirika och energifattiga, ett energifattigt ämne kan bli ett energirikt ämne om man tillsätter energi och vice versa.
Kenel Lake ligger meter över havet.
Keniterna var inte i krig med kananiterna och Yael lovade Sisera att han fick gömma sig i tältet och gav honom mjölk att dricka.
Ken Keeler kom med idén till avsnittet.
Ken lovade sig själv att han skulle träna hårdare.
Kenmuperioden fortsätter ytterligare två år vid den norra tronen.
Kensington är en ort (
Kenta och Stoffe berättar också om sin barndom.
Kentikian avslutade året med ännu en vist, denna gång mot thailändska Teeraporn Pannimit.
Kenu Lake ligger meter över havet.
Kenya har många majsodlingar och det finns många familjer som odlar majs internt.
Kepler systematiserade Brahes tabeller och fann att himlakropparna följde vissa mönster.
Keppejaurgruppen flyttar sedan sina renar över stambanan till fots eller med lastbil vidare till Burträsk och kustområdet mellan Skellefteå och Ånäset.
Keramik var tämligen sparsamt medan tegel och byggnadsmaterial fanns rikligt.
Kerrang! har också egna tv- och radiokanaler, samt ett diskussionsforum på internet.
Kerr var chef för den brittiska medelhavsflottan, chef för den brittiska kanaleskader och slutligen förste sjölord.
Kessler hade dock inte sett att det bara var fyra andra män som hade orkat hänga med (tiden räknas på femte man i mål).
Ketch Lake ligger meter över havet.
Keunseonanggogae ligger meter över havet.
Kg6 kommer 71.Lh5+! och bonden går i dam om svart tar löparen.
Khebb Boudouil ligger meter över havet.
Khomeini svarade att sådana krav var oacceptabla, eftersom det skulle innebära en uppdelning av den iranska nationen.
Khoshkīn ligger nere i en dal.
Khurmat Bin Ghunaymah ligger meter över havet.
Kiantajärvi ligger meter över havet.
Kiättel Klasons karta över Göteborg 1644 visar stadens ursprungliga utseende.
Kiberg ödelades inte under det tyska tillbakadragandet år 1944 och det finns fortfarande kvar delar av den gamla fiskelägesbebyggelsen.
Kickstartern drog in över 70 000 amerikanska dollar.
Kiedis berättade sedan att en kvinna kommit ut från sitt hus med sitt barn och sagt att denne inte andats.
Killerby Castle Hills ligger meter över havet.
Kilstjärtad smygsångare påträffas i våtmarker där den föredrar tätt och medelhögt med vass och gräs i grunt vatten, med några högre växter som den kan använda som sångplats.
Kina dominerade tävlingarna och tog 150 guldmedaljer, följt av värdnationen Sydkorea som tog 96 och Japan med 44 guldmedaljer.
Kinas ambitioner att bli en sjömakt upphörde efter Zheng Hes död.
Kinbag utvecklas med de tillbehör som anses behövas vid golfspel utan att bagen på grund av det tar större plats.
Kinch fortsatte att turnera ända till 1973, då han var över 80 år gammal.
Kinesisk dvärguv är en 23-25 cm lång uggla som förekommer i en gråbrun och en rostfärgad form, men även mellanformer finns.
Kinesiskt tryck utfört med rörliga typer från 1100-talet.
King's Quest I använde innovativt 16-färgersgrafik på PCjr och Tandy 1000.
Kinnersley Castle ligger meter över havet.
Kirurgi är en regelmässig behandling vid tunntarmscancer, liksom strålbehandling och cytostatika.
Kiseleffs änka bodde i huset till sin död 1901, varefter gården övertogs av hennes systerdotter Aina Slöör.
Kiseljärn används som deoxidationsmedel vid järn- och ståltillverkning och som legeringsämne vid tillverkning av specialgjutjärn (syrafast gjutjärn) och specialstål (kiselstål).
Kitty gör allt för att göra livet surt för Sandybell, men misslyckas varje gång.
Kiviks Museum är öppet, mot entréavgift, större delen av året och på ideell basis.
Kivis modersmål var finska, men i hans barndomshem talades också svenska, och i skolan läste Kivi svenska.
Kiyiu Lake ligger meter över havet.
Kjeld Olesen är son till hemvärnskonsulten Anker Olesen (1902-1955) och Severa Madsen (1908-1973).
Kjellgren försörjde sig - i likhet med många andra - under några år som skådespelare i olika resande teatersällskap.
Kjetil Rekdal spelade 83 A-landskamper för Norge.
Kjolen har bestått av ett långt sammanhängande stycke av tätt hängande, lodräta snören, vilket varit omvirat två gånger runt höften och sammanbundits framtill.
Klanerna var menade att skapa balans mellan de andliga krafter som rådde, och alla medlemmarna inom alla klaner ansågs vara jämställda.
Klarlagt är också att det finns ärftliga faktorer som ökar risken för Crohns sjukdom med mellan 3 till 20 gånger för personer som har en förstagradssläkting med sjukdomen.
Klassisk botulism är den form av botulism där förgiftningen sker på grund av felaktigt tillredda livsmedel som konsumerats utan att kokas i förhand som t.ex. hemkonserv, fiskläggning och vakuumförpackad korv samt fisk.
Klassisk retorik för vår tid (2. uppl).
Klemming utrustade lampan med speglar för att höja effektiviteten.
Klimatet är mycket torrt nio månader om året.
Klimatet i Pyeongchangs stad (som ligger på 300 meters höjd och omkring 50 km sydväst om Alpensia resort) är i februari cirka –1°C i dagstemperatur och −10°C på natten.
Klinten är 15 kilometer lång och upp till 41 meter hög.
Klippel-Feils syndrom kan upptäckas när som helst under livet, ofta av en tillfällighet.
Klipporna reser sig 120 meter över Atlanten vid Hag’s Head i den södra delen av området och når sin högsta höjd, 214 meter, strax norr om O’Brien’s Tower åtta kilometer längre norrut.
Klisurska sedlovina ligger meter över havet.
Klitoris innehåller svällkroppar och kan därigenom förstoras vid sexuell retning.
Kloak är det första sommarlovsprogrammet vars miljö var helt datoranimerad.
Klobuchar ställde också upp för omval till senaten 2018 och återvaldes med 24 procent fler röster än Republikanernas motkandidat Jim Newberger.
Klockan 07.05 den 24 januari 1915 fick den brittiska styrkan kontakt med den tyska skärmen av torpedbåtar.
Klockan 14.12 bar det av mot Hässelby strand med enda uppehåll vid T-Centralen.
Klockan 15.00 samlades demonstranter på Johannesplatsen.
Klockan lyfts och avger sin ton med hjälp av en handvickning i riktning från kroppen.
Klockan, som består av järnplåt, neddoppar i klockkaret.
Klopp fick snabbt ett nytt smeknamn, "The Normal One".
Klopstock tog djupa religiösa intryck från föräldrahemmet fördjupade under hans gymnasietid i Schulpforta 1739-45.
Klordiazepoxid saluförs under flera namn, bland andra Librium (USA) och Risolid (Danmark).
Klubbarna är indelade distriktsvis i tolv olika distrikt.
Klubben grundades 1964 som Abaluhya United FC, namnet ändrades senare till Abaluhya FC innan det nuvarande namnet togs 1980.
Klubben hade en svag period i mitten av 1970-talet då man åkte ur Bundesliga men kom tillbaka starkt 1977.
Klubben har blivit nyzeeländska mästare sju gånger (
Klubben har cirka 40 000 medlemmar varav de flesta är motionärer med intresse för motion, idrott och sund livsstil.
Klubben har också en handbollssektion men ingen större verksamhet.
Klubben med flest segrar är direktkvalificerad för finalen, medan de andra två gör upp om den andra finalplatsen.
Klubben nådde kvalspel för uppflyttning både 1998 och 1999.
Klubben slog bland annat Djurgården i SM-slutspelet med 2-0 och Hammarby i distriktsmästerskapen med 3-0.
Klubbens mesta spelare är Bengt "Plättan" Svensson som spelade 587 matcher för klubbens A-lag.
Klubben spelar i helblå matchdräkt, bortadräkten är helvit.
Klubbens smeknamn är The Hillmen.
Klubben startades 2009 och höll fram till år 2016 till på Bonden bar i Stockholm.
Klubben var efterföljare till Club Deportivo Soinca Bata, som bildades 1963.
Klubben var nu bara ett steg under The Football League.
Klubbhuset sett från fairway på hål 18.
Klum har arbetat med fotografering sedan 1990.
Klyftan är fem meter bred och 20–25 meter djup.
Klyftorna mellan samhällsklasserna är ännu mer påtagliga än någonsin under människans historia.
Knappmosar/hetstryckar-tekniken är viktig i spelet, förutom bågskytte och simhopp, i simningen är det nertonat.
Knölsvanen kan ta sig fram på vattenytan flera hundra meter i hög hastighet genom att använda vingarna som segel och håller då vingarna som i sin aggressiva ställning.
Knölvalen är svart på översidan och ljusare på undersidan.
"knoppas av" från våglika störningar i detta lågtrycksbälte.
Knothole Lake ligger meter över havet.
Knut Malmar och Ida Hasselrot samt mellan 1918 och 1929 gift med Lily Lindrot och från 1930 gift med Gertrud Dannenberg.
Knutsson, J. Linderöd med omnejd 1984 sid 129-131.
Koalitionen varade från 1945 till 1957, då Rovereta-affären inträffade.
Koalitionsregering som anges i fördraget överlevde det dock inte längre.
Koaxialstationer innehöll förstärkare som hade som uppgift att förstärka signalen som framfördes i de nergrävda koaxialkablarna.
Kobaiasis trupper floden Chalchin-Gol och intog efter hårda strider berget Bajan-Tsagan på dess västra strand, som låg 40 kilometer från den manchuriska gränsen.
Kock författade en stor krönika, der skildrar staden Lübecks historia från äldsta tider till året 1549, då han till stadens råd överlämnade sitt verk, vilket han dock fortsatte intill sin död.
Kodcentrum verkar för att ge alla barn och unga, oavsett faktorer som socioekonomisk bakgrund, etnicitet eller kön, förutsättningar att introduceras till programmering.
Koderna öppnar gömda dokument och bilder som relaterar till kimeran och vad som är känt om dem.
Kodpunktens värde är U+FEFF, och den ska ligga först i filen.
Kodŭn-jae ligger meter över havet.
Koggbron och strandlinjen österut kallades också stadens allmänningsbro.
Kognitiv omstrukturering syftar till att korrigera den drabbades uppfattningar om sig själv, händelsen eller omvärlden som påverkats direkt av själva händelsen eller av upplevelser efteråt.
Köket är influerat av maträtter från Sydostasien och portugisiska kolonier.
Köket är öppet kök, men kan avskärmas genom en vikvägg.
Köket har bänkinredning troligen från 1940-talets restaurering och väggar med hög bröstpanel och tapeter liknande förstugans.
Köket har senare ombyggts med en "modernare"
Koldioxidbeskattning har införts på husbilar som registrerats efter 2011-01-01.
Kolet används till värme och som energikälla till bostäder och industri.
Kolförekomster hittades i närheten 1762 och kolgruvor öppnades, en järnväg byggdes i mitten på 1800-talet, en modern glasfabrik grundades och andra fabriker, som till exempel ett järnverk och en pappersfabrik, flyttade till Voitsberg.
Kolgjini hade även Onceforall Face nominerad som "Årets tvååring".
Kollegiet bestående av revisorerna utgör den centrala delen av Europeiska revisionsrätten.
Kollektivbenämning på lägre tjänstemän i stad som verkade som biträde åt borgmästare och råd, senare magistraten, eller polismästaren och stadsfiskalen.
Kollektivtrafiken i innerstaden (buss och högbana) sköts av CTA (Chicago Transit Authority) och förortsbussar av PACE, medan METRA sköter driften av regionaltåg inom hela Chicagoregionen.
Kołobrzeg) vid Östersjön och var son till en framstående judisk läkare, Medicinalrådet Hermann Hirschfeld.
Kolonin existerade mellan 1898 och 1914.
Kolonin skapades i november 1916 genom att Elliceöarna och Gilbertöarna sammanfogades förvaltningsmässigt.
Kölsjön var förr i tiden en metropol i det finnskogsområde som kallades för Mottiland.
Koltrasten födosöker mestadels på marken, där den springer och skuttar med ryckiga rörelser.
Komar-mopederna såldes huvudsakligen på den polska marknaden, och var avsedda att vara enkla och billiga.
Komatsuhime blev betraktades som en idealisk rollmodell för en "God hustru och vis moder" (ryōsai kenbo 良妻賢母).
Kombinationen av gott pansarskydd och en kraftfull kanon såg bra ut på pappret, men överhänget framför och bakom banden gjorde att vagnen körde fast i terräng.
Kometen markerar början på en ny tid av mörker och kallar på nya hjältar som måste bekämpa ondskan.
Kommandostyrning innebär att högre chef i detalj styr och reglerar hur de underställda enheterna skall lösa en uppgift.
", kommer att vara årets Europride-låt.
Kommer från en rik familj, blir senare en reformerad kapitalist.
Kommersiella satellitföretag får inte offentliggöra eller sälja sina bilder, istället måste man ha tillstånd att använda deras bilder.
Kommissietrek nådde Natal från Griqualand och Ixopo, genom att korsa de övre områdena vid Mtamvunafloden och Umkomazifloden.
Kommittén hade en rådgivande funktion men beslut i frågorna togs av Admirality Board och Imperial General Staff vilket gjorde kommittén ineffektiv.
Kommunallagen kräver även att en kommun måste ha en revision som är självständig från kommunens verkställande organ (kommunstyrelse och övriga nämnder).
Kommunblocket hade vid bildandet 9 846 invånare.
Kommunen beslutar hur ofta det ska sotas och avgiftens storlek.
Kommunen betalade, efter godkänd besiktning, ut en schablonmässig ersättning som i regel täckte byggherrens merkostnader.
Kommunen bildades 1849 genom en delning av Slidre kommun.
Kommunen bildades 2001 genom en sammanslagning av kommunerna Auressio, Berzona och Loco.
Kommunen bildades 31 december 1971 genom en sammanslagning av de tidigare kommunerna Neuwiedermuß och Hüttengesäß.
Kommunen bildades den 26 oktober 2003 genom en sammanslagning av de tidigare kommunerna Byhleguhre och Byhlen.
Kommunen hade 111 540 invånare år 2013.
Kommunen hade 18 639 invånare (2017).
Kommunen hade 2 679 invånare (2017).
Kommunen hade 7 437 invånare vid folkräkningen 2010.
Kommunen hade 9 977 invånare (2017).
Kommunen hade invånare år 2007.
Kommunen hade vid samma tid 213 984 invånare.
Kommunen har sina nuvarande gränser sedan 2004 efter en rad kommunsammanslagningar.
Kommunens befolkning uppgår till cirka 160 000 invånare.
Kommunens miljöchef Jari Hiltula sade den 28 nov att man då ännu inte hade klarlagt att vattnet är smittkällan.
Kommunens officiella namn är Benito Juárez.
Kommunens officiella namn är Lagunillas.
Kommunens största ort och centralort är San Juan del Río Coco med 9 824 invånare (2012).
Kommunens totala area är 110,07 km² (där 1,68 km² är vatten) och invånarantalet är på 9 698 invånare (
Kommunens vapen och flagga antogs av kommunstyret den 30 september 1986, och godkändes senare medelst kunglig resolution den 27 mars 1987.
Kommunen täcker en yta på 1 323,5 km² och har invånare (2017), varav invånare (2017) i själva staden.
Kommunen var folkrikast i Norrland från bildandet till och med 1991, och näst folkrikast åren 1992 till 2012.
Kommunerna Grünsfeldhausen, Krensheim, Kützbrunn, Paimar och Zimmern uppgick i mellan 1972 och 1975.
Kommunerna i Málagaprovinsen är 101 till antalet.
Kommunistiska förbundet marxist-leninisterna (förkortat KFML, ibland KFml) bildades ursprungligen som en utbrytargrupp från VPK.
Kommunrevisionen granskar årligen på kommunfullmäktiges uppdrag arbetet i kommunstyrelsen och övriga nämnder samt verksamheten i de kommunala bolagen.
Kommunvapnet var tidigare Älvdalens sockenvapen.
Kompartorn reagerar sedan bit för bit och styr då om räknaren ska räkna upp eller ner.
Kom på tredje plats under World Slampionships (VM i poetry slam) i Rotterdam 2005.
Komplett Bank lanserade komplettbank.fi i Finland februari 2017 och komplettbank.se i Sverige i mars 2018.
Kompositören får då enbart ett par veckor på sig att komponera och spela in musiken.
Kompressionen är så hög att luftens temperatur överskrider bränslets flampunkt.
Koncentration betecknas ofta med c samt aktivitet med a.
Konceptet om post-apokalyptiska miljöer ansågs vara en "utgångspunkt" för konstnärerna.
Koncessionen för Borås–Alvesta-banan innehöll att Kindsbanan skulle hållas skadeslös, vilket ordnades genom att BAJ köpte Kindsbanan, som sedan revs och därmed ersattes av den nya banan.
Kond ligger i Jerevans västra del.
Könen är lika men hanens näbbknöl är större.
Könen och åldrarna är lika men honan är något mindre och juvenila lavskrikor skiljer sig med ett något brunare ryggparti och mer enfärgad fjäderdräkt.
Könen skiljer sig tydligt åt i storlek, framför allt avseende stjärten, där hanen är 87,5-136 cm (varav stjärten 48-98 cm) och honan 51-54 cm (stjärten 14-19 cm).
Konequa Pan ligger meter över havet.
Konfederationsförsamlingen, Allgemeinen Bundestag bestod av 63 representanter för 52 kommuner; av dessa representerade 22 ledamöter Gotteshausbunds 17 kommuner.
Konflikten handlade i grunden om rätten att vara fackligt organiserad.
Konfrontationen ansågs vara en av Weiss bästa insatser, men själv ansåg hon att det endast var frågan om ”uppstudsiga ungdomar”.
Konfrontationen slutar med de förras seger varpå de fyra hundras råd på Aristokrates och Theramenes initiativ ersätts med de fem tusens.
Kongressledamot Charles A. Russell avled 1902 i ämbetet och efterträddes av Brandegee.
Kongwŏn ligger meter över havet.
”Konjugation” kan också betyda ”verbböjning”.
Konkanis andra namn är bl.a. kunabi, katvadi, cugani och bankoti.
Konkurrensen från plantagekautschuken var i fredstid och under avsaknad av avspärrning dock mycket svår, och det fanns under mellankristiden stor tveksamhet om den skulle gå att göra lönsam.
Konkurrensen på sundet ledde till ett snabbt prisfall, men 1865 slogs de två konkurrerande rederierna samman.
Konkurrentanalys handlar även om att förstå och kunna förutspå vad ens konkurrenter tänker göra för framtida strategiska val.
Konsekvenserna blev färre arbetstillfällen.
Konserten sändes live i 140 olika länder runt om i världen.
Könsmogna blir de först efter två till tre år, men vanligen sker den första parningen vid tre-fyra års ålder.
Könsmognaden infaller för honor efter ungefär 6 månader och för hannar efter ett år.
Könsmognaden infaller hos honor efter 5 till 6 månader och hos hanar efter ett år.
Könsmognaden kommer vid 1 års ålder.
Konsolversionerna släpptes den 18 augusti 2013 i Nordamerika, den 23 augusti i Europa och den 28 november i Japan; i Japan var Wii U- och Nintendo 3DS-versionerna de enda konsolversioner som släpptes.
Konstantina och hennes döttrar sändes 603 till klostret St. Mamas, som drevs av hennes svägerska Theoctista, syster till Maurice.
Konstantin den stores dubbelhövade flagga var en gemensam flagga för religiöst folk och återfinns i kyrkor över hela Albanien och Balkanhalvön daterade från medeltiden.
Konstcentrum i Gävle och Helene Karlsson.
Konsten att spå i vax kallas keromanti och går till på samma sätt som när man spår i tenn eller äggvita, men att spå i vax är den ursprungliga metoden.
Konst från senare tid, i huvudsak från 1881 (
Konstitutionen, författad av den romersk-katolska bankiren Michel Chiha, fördelade de viktigaste förtroendeposterna i landet till landets viktigaste grupper.
Konstnären Björn Olsén har utformat alla nya konstnärliga utsmyckningar, bland annat det skulpturala verket Arkivhyllan.
Konstnärer och författare förenade sig för driva denna kamp inom konsten och litteraturen.
Konstnärsduon har framför allt experimenterat med byggnadskonstruktioner i ansenlig storlek av staplade plastbackar för flaskor.
Konstruktionen var dock bristfällig och man hade stora problem, den blev aldrig lönsam.
Konstverket är sju meter långt och 2,03 meter högt.
Konstverket har tagit inspiration av vågornas rörelser.
Konstverk från 1738 som visar Yabusame under Edo-eran.
Konsultens rekommendation är att bygga om centrala delar av Singletons universitetsområde, trots att detta leder till flera andra problem.
Konsumenter kan uppleva kartläggning av sitt köpbeteende som obehaglig.
Konsumenterna blir i allt högre grad involverade i produktionen och blir prosumenter.
Konsumentguiden är en del av Världsnaturfondens arbete för att värna hållbara marina ekosystem och stoppa utfiskningen av haven.
Kontaktinformation till de tillståndsgivande myndigheterna fanns tidigare i Kartplan.
Kontinentens utformning gör emellertid att denna havsström inte är fullständigt cirkumpolär.
Kontoret genomför stora projekt som Hongkongs flygplats och terminal 3 på Beijing International Airport.
Kontraktet gällde till slutet av säsongen.
Kontraktet som sträckte sig över säsongen 2022/23 bröts dock 19 april 2021 då klubben meddelade entledigandet av sin tränare.
Kontraktet sträcker sig fram till 2025.
Kontraktspriset var 200 000 kr och fartyget döptes till Brevik.
Konungen undertecknar inte längre regeringsbeslut och han kan heller inte tillsätta eller avskeda vare sig statsministern eller enskilda statsråd (något som inte skett sedan 1910-talet).
Konventet fick till uppgift att genom bred konsultation ta fram ett första utkast till en konstitution.
Konventionen innehåller bestämmelser om tillämpningen av Schengenavtalet och det gradvisa avskaffandet av de systematiska personkontrollerna vid de inre gränserna.
Konvertering till islam förekom i viss mån under hela den osmanska tiden i området, men var överlägset vanligast de första trettio åren.
Konyon är den högsta punkten i trakten.
Köparna kommer att vara villiga att betala ett pris som ligger någonstans mellan priserna för de två biltyperna.
Köpeskillingen uppgick till Ellofwa hundrade åttatijo fem tusen daler kopparmynt.
Kopian överlämnades av danska staten som tack för den gästfrihet danska flyktingar åtnjöt i Sverige under andra världskriget.
Köp- och hyrfilmer på DVD är oftast Dual Layer-skivor.
Kopparfynden ledde till att ett kopparverk stod klart år 1700 vid Vuolusjokis utlopp i Torneälven.
Kopparfyndigheten i Svappavaara anses ha upptäckts av Olof Anundsson Lapptolk, som 1664 belönades för detta med skattefrihet och en silverpokal.
Kopplingen är en flerskivig våtkoppling med funktion för att begränsad hård motorbromsning så kallad slirkoppling (Slipper clutch).
Koptisk-ortodoxa kristna finns idag förutom i Egypten även i Etiopien, Eritrea och i omkringliggande länder.
Koranens Budskap av Mohammed Knut Bernström Den vanligaste slutsatsen bland muslimer är att problemet överstiger den mänskliga tankeförmågan, och att bokstävernas betydelse säkert kommer avslöjas med tiden.
Körens dirigent och medlemmar är alla alumner eller studerande vid de olika programmen som Handelshögskolan i Stockholm erbjuder både på kandidat- och masternivå.
Koreografin ska vara mellan 2 och 3,5 minuter.
Koret är ett trappsteg högre än övriga kyrkorummet.
Koret stod i förbindelse med kyrkan genom ett öppet valv.
Korgen och ljudtaket är cylinderformade.
Kortaket är valmat och tornet kröns av en koppartäckt spira.
Kort beskrivning på uppdrag av kyrkorådet sammanställd av kyrkoherde Henrik Plantin 1995.
Kort därefter blev hans verk förbjudna i Kina och hans medborgarskap upphävdes.
Kort därefter fattar Christian misstankar mot Quentin Costa, Christian anar att Costa kan vara The Carver men de misstankarna slås omkull då det visar sig att Costa inte har någon penis.
Kort därefter, i slutet av mars 2017, lämnade Högberg Linköping HC då han skrivit på ett tvåårskontrakt med Ottawa Senators.
Kort därefter lyste norrmännen upp fjorden med fyrar.
Kort efter att albumet givits ut avled Roy Orbison.
Kort efter starten störtade planet i Svarta havet.
Korthet är ofta det som gör att läkare uppsöks.
Kort rockad (O-O) innebär att kungen flyttas två rutor från e-linjen till g-linjen, och att tornet på h-linjen flyttas till f-linjen.
Korväggen och altartavlan var målade av Pehr Hörberg.
Kosackerna tog genast upp försvar vid stadens stora torg, men vid åsynen av de femhundra instormande svenskarna vek de sig av och hamnade ur formation.
Koskela hörde till Finlands bästa försvarsspelare i slutet av 1960-talet och början av 1970-talet.
Kosmos återinträdde i jordens atmosfär den 23 januari 1983, situationen var allvarlig eftersom satelliten inte gick att kontrollera.
Kostnaden för brobygget blev 7,6 miljoner kronor.
Kostnadsuppskattningar på själva bron varierar mellan 100 och 600 miljarder svenska kronor.
Kostyk Lake ligger meter över havet.
Kōtal-e Dū Rāh ligger uppe på en höjd.
Kōtal-e Ghōzhdī ligger meter över havet.
Kōtal-e Gōlī ligger uppe på en höjd.
Kōtal-e Gulī ligger meter över havet.
Kōtal-e Naraī ligger meter över havet.
Kōtal-e Qash-e Sang ligger meter över havet.
Kōtal-e Shahīdān ligger meter över havet.
Kōtal-e Tūrghān ligger uppe på en höjd.
Kōtal-e Zanah Khān ligger uppe på en höjd.
Kö till toaletter på Gärdet före start.
Kotrötterna (pediculus arcus vertebrae) är riktade bakåt och något uppåt.
Koupaki blev presidentens generalsekreterare och Bio-Tchane minister för planering och utveckling.
Kourion var ett viktigt urbant centrum under antiken.
KPD(M) fanns framförallt inom studentrörelsen och nästan inga arbetare anslöt sig till partiet.
Kraftstationen från 1975 mitt i bilden, skymd bakom ett träd.
Kraftstationen har kapacitet för fem turbingeneratorer för en eventuell utbyggnad i framtiden.
Kråkerum består idag av två gårdar, Östra eller Röda Kråkerum och Västra eller Vita Kråkerum.
Kräldjur kan hittas i alla biotoper i regnskogen, från små bäckar till de största floderna och från gångar i jorden till de högsta trädtopparna.
Kränkningen kan till exempel bestå i att en elev berättat om en händelse för lärare eller polis.
Kranskullan var Marianne Karlsson, dotter till "Mora-Nisse".
Krasnaja Poljana markerar själva orten.
Kraterstrukturen förblev oidentifierat tills den upptäcktes genom studier av bilder tagna från rymden.
Kraven i den nya lagen tillämpas från den 10 september 2008 för förare av buss och från den 10 september 2009 för förare av tung lastbil.
Kräver god tillgång till näring och bör hållas jämnt fuktig året om. Förökas med frön eller sticklingar.
Kravet på hög hastighet satte en maxgräns på flygplanets storlek och därmed också dess räckvidd.
Krav hade länge ställts på att lärarna skulle få högre löner vilket kunde genomföras genom att överge likalönsprincipen och därmed offra kvinnorna.
Kreatursproduktiviteten var också låg.
Krebs och Burgdorf lovade dock att stanna kvar och begå självmord.
Kretsreserven hade vid krigsfall också till uppgift att säkerställa folkarméns operationsfrihet samt därjämte skydda viktiga objekt.
Kriget inkluderar slaget vid Jarnac 13 mars 1569 och slaget vid Moncontour 3 oktober 1569 och slutade i ediktet i Saint-Germain som medger protestanterna "säkerhetszoner", dvs. befästa städer.
Krigsbrott är en typ av brott.
Krigshövdingar utvaldes på grundval av härstamning, erfarenhet och kompetens, men hade inga befogenheter andra än militära.
Krigsmateriel får inte föras ut ur landet utan tillstånd.
Kriminalstatistik är behäftad med felkällor.
Kring 1930-talets mitt byggdes allt större och dyrare villor på spekulation av enskilda byggmästare, som sedan såldes nyckelfärdiga till en välbärgad medelklass; därmed var den bostadssociala ursprungsidén borta.
Kring år 1950 skaffade han en formsprutningsmaskin och skapade trekantiga reflexer till sina och andras hästvagnar.
Kring axeln är ett tvinnat snöre fastsatt som utövaren håller i och jojon kan rullas upp och av detta snöre.
Kring ett gravitationscentrum är gravitationsfältet radiellt riktat, vilket innebär att även gravitationskraftens riktning varierar.
Kringirrandet frammanar bilden av livet som en resa, vilket påminner om de medeltida mysteriespelen, mer än vad som är fallet med de övriga tre sagospelen.
Kring mitten av 3000-talet f.Kr. började koppar användas till klubbhuvud, först i Mesopotamien, sedan i Syrien, Egypten och Palestina.
Kring ögonen finns en kastanjebrun ring, och bakom dem finns en tydlig tuss med långa, mustaschliknande hår.
Kring området har det länge funnits en stor parkering och ett torg.
Kring Roteck förekommer främst kala bergstoppar.
Krisen stegrade 1998 då striderna intensifierades när den serbiska militären och polisen attackerade Adem Jashari och hans släktgård den 28 februari 1998.
Kristdala, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Kristdemokratiska CDU/CSU, under ledning av Angela Merkel, har som klart största parti av talmannen givits uppgiften att bilda regering.
Kristendomen övertog tidigt bruket med procession som begravningståg för martyrer då liket under bön och sång fördes till graven anfört av prästerna.
Kristian Albertsen var son till styrmannen Albert Albertsen (1888-1918) och Hermanda Elise Hansen (1889-1972).
Kristian August utestängdes därför från alla danska ämbeten.
Kristianstads enskilda bank öppnade ett kontor i Ronneby på 1860-talet.
Kristi dåre klädde sig i trasor, tvättade sig i princip aldrig, lät skägg och hår växa fritt, och gick halvnaken och barfota både sommar och vinter, även i de kalla ryska inlandsvintrarna.
Kristina Lindh Kyrkans Tidning nr 42 2006: ”Maria med stark lyskraft” Max-Ola Nordlund, Vasabladet 18/10 2006: ”Jesu mor svart i Skantzes nya pjäs.”
Kristi tillkommelse." med titelraden Nu upp och redo varen.
Kristus uppväcker Lasaros från de döda.
Kritiken fortsatte dock.
Kritiken mot teknologisk singularitet riktar sig mot flera av dess underliggande premisser.
Kritiker mot dessa studier påstår att misslyckandet med att hitta en specifik gen som förbinder sig till intelligens indikerar hur komplext begreppet är.
Kritiska fel kan även undvikas genom att tillämpa tillståndsbaserat underhåll.
Kroatien fick medlemskap i FN den 22 maj 1992.
Kroatiens socialdemokratiska parti har innehaft premiärministerposten och regeringsmakten i koalition med mindre partier åren 2000–2003 och 2011–2016 respektive.
Kronan är tvåläppig med böjt rör och fyra sammanväxta foderblad.
Kronan erbjöds till och accepterades av Vilhelm och Maria, som regerade tillsammans.
Krönikeskrivaren var nästan säkert en västsaxare, och då varken Æthelbald eller Offa var kungar av Wessex är det möjligt att han inte nämner dem på grund av regional stolthet.
Kronohäktets tillbyggnader låg delvis på arrenderad mark som staten ägde och ytterligare tillbyggnader kunde inte genomföras eftersom arrendetiden gick ut 1873.
Kronoskogen planterades från 1739 och drygt 100 år framåt, genom anläggande av långa åsar parallellt med havet, vilka kunde besås med gräs och sedan planteras med träd.
Kronskarven är en liten (50 cm) svartaktig skarv med lång kilformad stjärt.
Kronström verkade vid Svenska Teatern åren 1932-63.
Kropparna upptäcktes i en grund massgrav i Volary i södra Böhmen i Tjeckien.
Kroppen är täckt av ljusbrun päls med en mera gul region vid kinderna och en ännu ljusare region vid öronen.
Kroppen har svart grundfärg med övervägande gulbrun behåring på huvud och mellankropp.
Kroppens längd (huvud och bål) varierar mellan 10 och 46 centimeter.
Kroppsdelarna var i dåligt skick och i början antogs att de tillhörde en ung asiatisk guldkatt.
Kroppsfärgen varierar mellan brun och grön.
Kroppslängden är 2,7-3,5 mm och vinglängden 2,7-3,1 mm.
Kroppslängden är bara för hannar tillräcklig undersökt, de mäter från nosen till svansroten 44 till 51 cm och därtill kommer en 70 till 82 cm lång svans.
Kroppslängden (inklusive svans) är 81 till 102 mm, underarmlängden 68 till 75 mm och öronens längd 10 till 27 mm.
Kroppslängden uppgick till 7-9 meter från nos till svans, och vikten 6-7 ton.
Kroppslängden varierar mellan 160 och 175 cm.
Krusboda är indelat i olika delområden där de flesta kallas ”gångar” och som också utgör adresser.
Krusskräppa har emellertid glesare blomställning än gårdsskräppa, som dessutom saknar krusskräppans karaktäristiska knöl på insidan av hyllebladen.
Kryddan kallades för meleguette och i Sverige under 1300-talet såldes under namnet paradiskorn.
Kryssningsfärjor är fartyg i linjetrafik på en fast bestämd linje med fast bestämda tider.
KS09:s bataljonsdelar bestod av strax över 350 män och kvinnor och ytterligare 150 i övriga delar.
K-spriten förebygger bildning av isproppar i vattnet genom att förhindra separation mellan vattnet och bensinen.
Kuba fick efter revolutionen goda kontakter med Sovjetunionen, efter att USA genomfört en blockad mot landet.
Kubas herrlandslag i fotboll spelade sin första officiella landskamp den 16 mars 1930, då man vann med 3–1 hemma mot Jamaica.
Kubes andra studioalbum Flow släpptes den 23 maj 2014.
Kugye-ryŏng ligger meter över havet.
Kūh-e Hanjas är den högsta punkten i trakten.
Kūh-e Khār är den högsta punkten i trakten.
Kūh-e Nīlū sträcker sig km i sydostlig-nordvästlig riktning.
Kūh-e Qollāt-e Vowlī är den högsta punkten i trakten.
Kullar från sensommaren och hösten stannar hos föräldrarna och en övervintrande familj kan ha 4 till 24 medlemmar.
K'ŭllyanggam-nyŏng ligger meter över havet.
Kulorna i övre gruppen har vardera värdet 0 när den är skjuten uppåt i riktning mot ramen, eller värdet 5, när den är skjuten nedåt i riktning mot skiljelisten.
Kulsputekompaniet deltog inte i striderna på grund av avsaknaden av en fungerande kulspruta.
Kulturcentrum med en av de andra byggnaderna.
”Kulturen är en spegling av den rådande samhällsstrukturen, men inte en död, mekanisk avspegling.
Kulturen dateras till cirka 2400 f.Kr.-1600 f.Kr.
Kulturen har förändrats och sångerna håller på att försvinna.
Kulturhuset Vita skolan med bland annat bibliotek och musikskola.
Kulturrådet ska också verka för ett jämställt kulturliv och ha ett barn- och ungdomsperspektiv i alla delar av verksamheten.
Kulturutställningen visar 40 000 år av peruansk pre-kolumbiansk historia.
Kumagae tillbringade tiden från 1917 i USA där han vid sidan av tennisen bedrev affärsverksamhet i New York.
Kumbukkandawala ligger meter över havet.
Kunden hade ingått avtal över telefon och fått hem en produkt som inte levde upp till hans förväntningar.
Kundera ger sällan offentliga framträdanden, och har sedan 1985 föredragit att bli intervjuad skriftligt.
Kunderna förblev bönder och i verkstäderna tillverkades allt som kunde vara behövligt på gårdarna.
Kundkretsen var liten och tillverkningen varierad.
Kungadömets fall den 10 augusti 1792 förde honom åter in i ministären, då interimsregering.
Kung Edvard satte ett pris på deras huvuden och bar även en kniv i sina hosor med vilken han ville döda hustrun och sade att om han inte hade något vapen skulle han använda sina tänder för att bita ihjäl henne.
Kungen besökte henne regelbundet för en stunds samtal, även om han inte längre var ensam med henne, och inbjöds till hans privata villa Marly.
Kungen kommer så småningom att vela höja den skatt spelaren betalar på sina inkomster och vägrar man kommer en viss vara att bojkottas i hemlandet.
Kungen konfiskerade då hennes län.
Kungen kunde inte offentligt bestraffa sin syster och svägerska, eftersom de på grund av drottningens tillbakadragna levnadstil skötte det mesta av representationen.
Kungen lät linda om hovarna på de hästar som rörde sig utanför hennes fönster med halm för att de inte skulle störa henne.
Kungens adoption hade därmed bekräftats, och Bernadotte återvände till sin stol såsom Karl XIII:s son Karl Johan.
Kungens kläder var enkla men av mycket god kvalitet.
Kungen sökte på allt sätt, till och med genom förläningar av gårdar "under adelig frihet och frälse", uppmuntra till insättningar i kompaniet.
Kungen, som var mån om att hålla sig väl med prästerskapet, insisterade på sin förtursrätt och krävde att vasen skulle tillfalla honom.
Kungens söner blev riddare redan som nyfödda och de inräknades inte i den bestämda maximala kretsen.
Kungen tog det hela lugnt, rökte en cigarett och menade "det var ju tur i oturen".
Kungen var dock inte nöjd med äktenskapet och han hävdade att deras äktenskap aldrig fullbordats och begärde skilsmässa.
Kungliga logen (från 1723 med egen ingång) låg vid norra sidans första rad.
"Kung Märta" blev av den anledningen ett vedertaget namn på henne.
Kung Metalce och prins Viridate strider om prinsessan Rosmenes hand.
Kung Paerisades mördades emellertid av skyterna; Mithridates' general Diofantos kunde senare underkasta sig Krim.
Kungsgården har sedan 1900-talets andra hälft ofta använts som generell beteckning för området vid den stora vägkorsningen och Norralaån, d.v.s. inbegripet viss jord som formellt tillhör de närliggande byarna Fors och Svarven.
Kungspingviner blir könsmogna efter cirka tre år.
Kungsvillan är uppförd av tegel i en våning med förhöjt mittparti om två våningar.
Kunitoki hoppas därmed på Lin Fen kunna inviga sina egna samurajer i ninjaordens uråldriga lära.
Kunskapen är dock ännu bristfällig om hur vanligt och allvarligt detta är.
Kunskaper inom ämnet förväntas att bli mer och mer eftertraktat på arbetsmarknaden, genom att flera politiska och ekonomiska intressen uppstår i regionen.
Kunskaperna om läkeväxter har bevarats främst den muntliga vägen, från generation till generation, med skrift enbart som komplement.
Kunskapsläget kring virusets evolutionära bakgrund är begränsad, men genetiska studier av virusisolat antyder att området i Sydostasien har berörts av åtminstone två introduktioner, detekterbara som två olika huvudklader (I och II) i släktskapsträdet.
Kuorsumaanjärvi ligger meter över havet.
Kupstorleken avgörs av bröstens massa, vidd och projicering, och räknas fram genom att subtrahera måttet över med måttet under bysten.
Kurdernas existens och rättigheter är inte erkända och grundlagsskyddade, vilket i sin tur leder till ett utbrett förtryck mot kurderna i södra Turkiet, där Turkiet inte respekterar kurdernas mänskliga rättigheter.
Kursändringen fick näring av framgångarna för partiets östtyska länsavdelningar i delstatsvalen hösten 2014 med en invandringskritisk och högerpopulistisk profil.
Kursbræen ligger uppe på en höjd.
Kurŭmgol-lyŏng ligger meter över havet.
Kustartilleriets reservstat omfattade sex officerare och sex underofficerare.
Kustbevakningen har rätt att stoppa dem och kontrollera nykterheten om man kan misstänka att båtföraren är påverkad av alkohol eller annat medel och inte kan framföra båten på ett säkert sätt.
Kustklipporna är skapade av gråa bergssediment omkring 350–375 miljoner år gamla.
Kustsanatoriet Apelviken sett från Hästhaga i januari 2012.
Kuznet baserade den på långtidsdata från tre länder - Storbritannien, Tyskland och Frankrike.
Kuznetsov ledde den delegation som förde Rysslands talan i de rysk-kinesiska gränsförhandlingarna 1969–1970.
Kvacke, Hortensia och Della lämnade Ankeborg, medan sonen Kalle, som det verkar, kom att växa upp hos Farmor Anka.
Kvalet var i sin helhet en besvikelse då man förlorat med 1-2 mot Färöarna.
Kvalificerar för tillträde till högskolan (HBO).
Kvaliteten på Sierra Leones militär- och polismakt har försämrats sedan självständigheten då de olika kuppmakarna ville förhindra att de andra militära ledarna skulle bli för mäktiga och välorganiserade, vilket skulle ha inneburit ett hot mot dem.
Kvällen började med en föreläsning av Macklin.
Kvällen innan Jesus tillfångatogs tvättade han sina lärjungars fötter.
Kvällsblocket börjar klokan 21.00 och kallas Nicknight.
Kvällspasset innehöll fem finaler.
Kvalomgångarnas lottning är emellertid regionaliserad för att hålla nere resekostnaderna för mindre lag.
Kvantmekanikdidaktik är ett förhållandevis ungt och litet forskningsämne.
Kvar blev äldre damer och herrar medan ungdomen hittade andra ställen som erbjöd fullständiga utskänkningsrättigheter.
Kvarkarna kan inte skiljas från sina respektive hadroner och det är därför som kvarkarna aldrig kan studeras eller observeras på något mer direkt sätt än via hadronnivån.
Kvarnamåla har aldrig haft någon industri av större omfattning och det är troligen en stor anledning till att orten aldrig utvecklades till en tätort.
Kvarnbäcken nyttjades under 1900-talets början för produktion av el-kraft i en mindre kraftstation.
Kvarnens vindflöjel bär årtalet 1748 som sammanfaller med året där kvarnen blev en så kallad tullkvarn.
Kvarteret består idag av 13 fastigheter, där nr 24 är den största och en sammanslagning av före detta 4, 6 och 15.
Kvarteret Brinckan ligger på vänstra sidan och Lehusen på den högra, december 2014.
Kvarteret Karlsvik och Karlsviksgatan på Kungsholmen minner fortfarande om verksamheten.
Kvarteret Rosenbad - Regeringskansliets hemsida Informationsskylt på platsen uppsatt av Statens fastighetsverk.
Kvarterets tidigare byggnader hade förstörts i en brand år 1808.
Kvinnan har ansvar för barnens omvårdnad till det att barnen är sju respektive nio år (i iransk rätt när pojken är två och flickan sju år).
Kvinnan Mannen och Älskaren.
Kvinnans identitet och resmål förblir okända.
Kvinnans kranium har nämligen en skada på vänster tinning där en del av benet brutits loss.
Kvinnan söker hålla sig mitt emellan dem som ett vattentätt skott för att det inte ska bli någon katastrof av de ständiga kontroverserna.
Kvinnan utan skugga är Kejsarinnan från andevärlden, som saknar skugga, därför att hon saknar förmåga att föda barn.
Kvinnliga regenter var inte ovanliga, men de var trots detta ifrågasatta, särskilt under en sådan krigisk situation som Hessen-Kassel befann sig i under trettioåriga kriget, eftersom kvinnor inte ansågs kunna ta ansvar för militära frågor.
Kvinnor i alla länder.
Kvinnorna blev även här utsatta för sexuella övergrepp men undantagna fram till de sista dagarna av massakern, då samtliga dödades utom några få som hade gått med på att gifta sig med svarta eller färgade officerare.
Kvinnorna inom EU har, oberoende av vilket land de arbetar i, rätt till minst 14 veckors sammanhängande mammaledighet, med en obligatorisk barnledighet på minst två veckor före och efter förlossningen.
Kvinnorna och barnen fick se på då männen dog och avrättades sedan genom att brännas levande.
Kvinnorna var i maj inblandade i att hjälpa flera manliga fångar att fly från fängelset.
Kvinnor socialiseras alltså till att acceptera och t.o.m. försvara sitt lägre status, vad Millett kallar "interior colonization", och hon påpekar dessutom att många kvinnor inte ens uppfattar sig själva som förtryckta.
Kvinnors roll var inom hemmen, domus.
Kvoterna för överskottet av risproduktionen förlades till nordvästra Kampuchea, där inflyttningen av ”nya” var störst.
Kwangdae-ch'i ligger meter över havet.
Kylös ascites innebär att tarmlymfa finns i bukhålan, och kan förekomma med eller utan infektion.
Kylskeppen är ofta inte mer än 30 - 40 cm djupa, för att så stor yta som möjligt ska komma i kontakt med luften.
Kylsystemet gick ut på att alstra kyla genom värme.
Kymbogubben från sidan.
Kyrkan ägde under medeltiden flera hemman i Linneryd : Viebo, Bisterhult Vrångebo, Bökås, Korrö och Linneryd ägdes av kyrkan.
Kyrkan anses vara från 1200-talet.
Kyrkan är av okänd ålder, och flyttades till platsen 1676.
Kyrkan är en träkyrka, byggd på stående stockar.
Kyrkan är vitkalkad invändigt.
Kyrkan blev emellertid inte klar förrän 1837 och i avvaktan på den nya kyrkan låg Schiörlins positiv troligen nedpackat.
Kyrkan brann 1945 och återuppfördes mellan 1971 och 1973.
Kyrkan byggdes 1911 för att ersätta byns tidigare katolska kyrka St Peter & Paul's Roman Catholic Church som byggdes 1861.
Kyrkan byggdes 1987 och har namn efter den gamla medeltida kyrka som låg vid nuvarande Sankt Persgallerian i centrum.
Kyrkan byggdes därefter ut åt väst med sex meter, vilket krävdes för en allt större församling.
Kyrkan byggdes mellan 1490–1510.
Kyrkan byggdes söder om stadens dåvarande torg, på krönet av kullen där Väderkvarnsbacken upp mot Grönborgsgatan idag ligger.
Kyrkan följer åsens riktning och är därför orienterad i nordväst-sydostlig riktning med koret i sydost.
Kyrkan håller även ett kolumbarium för den Lovénska släkten.
Kyrkan har över 18 miljoner medlemmar, sedan 2002 indelade i tio kyrkoprovinser med var sin ärkebiskop.
Kyrkan helgades åt Helena, Konstantins mor.
Kyrkan i hemförsamlingen Värsås byggde han 1857 tillsammans med brodern Petter.
Kyrkan kom därför att bli en naturlig samlingsplats för hamburgsvenskarna efter bombningarna 1943.
Kyrkan med församlingslokaler är byggda i en våning och har källare.
Kyrkan omnämns i en handling på 1300-talet, samt i en handling från år 1540 där den sägs vara avlagd.
Kyrkan på Irland härledde sitt ursprung till ett långsamt trosskifte under 300- och 400-talet, och uppvisade under en mellantid keltiska särdrag vad gäller organisation och gudstjänstliv.
Kyrkan rymmer 225 sittande, därtill finns läsrum, bibliotek, församlingsexpedition och en större föreläsningssal.
Kyrkans fönster utgörs av fem låga fönster som är parvis ställda i norr och söder.
Kyrkans identitet har varit livligt omtvistad.
Kyrkans interiör domineras av naturmaterial som kalkstensplattor på golven, betong och tegel i väggarna och träpanel i taken.
Kyrkan skall enligt uppgifter i "Linköpings stifts Prästekrönika" ha bränts av danskarna 1566 men blivit reparerad ett par år efteråt.
Kyrkan slutfördes 1905 och ligger på gatan T. G. Masaryk.
Kyrkans väggar är putsade och genombryts av rundbågiga fönster.
Kyrkans yttre längd med torn och sakristia är 50,5 meter och tornets höjd upp till korset är 31 meter.
Kyrkan var dekorerad med målningar.
Kyrkbyggnaden däremot är låg och utförd med varierande fasader av vitt tegel och branta takfall med långt utkragande tak.
Kyrkligt hörde alla byar i Nummis till Lojo församling.
Kyrkobeskrivning upprättad av A Hildebrand, 1997-03-04, registrerade uppgifter per 2000-11-17.
Kyrkobyggnaden i sin nuvarande form invigdes i december 1984.
Kyrkobyggnaden som är uppförd i gråsten, utvändigt rappad och vitkalkad består av ett rektangulärt långhus med en avslutande korvägg och en bakomliggande sakristia i väster.
Kyrkogården används ej till begravningsplats.
Kyrkogården används numera sällan.
Kyrkohemman kallades förr kyrkornas jordbruksfastigheter.
Kyrkor byggdes under 1000-talet på Skúvoy och Sandoy.
Kyrkorummet är lugnt och slutet med högt sittande ljusinsläpp golvet är belagt med klinker.
Kyrkorummet är originellt med sin invecklade öppna takkonstruktion med strävor och bjälkar.
Kyrkorummet har väggar av blottat fasadtegel.
Kyrkotillhöriga 2015-12-31 enligt Svenska kyrkan: 137 personer.
Kyrkplatsen ligger i norra änden av ett flackt, uppodlat landskapsparti.
Kyrksocknen har kallats både Kyrkås och Sandbäck.
Kyrktornet användes vid försvar och hade från början ingen förbindelse med långhuset, utan man tog sig in i med stege genom en öppning som finns kvar högt uppe i norra tornväggen.
Kyrktornet vid västra kortsidan uppfördes 1707 - 1729.
Kyros överherre var hans egen morfar, Astyages, härskare över det mäktiga mediska riket.
Labelle ligger nere i en dal.
LaBelle upplöstes två år senare efter att inte ha lyckats följa upp framgången med ovanstående låt.
Laberkar ligger meter över havet.
La Cañada ligger nere i en dal som går i öst-västlig riktning.
Lac Caopatina ligger meter över havet.
Lac du Principal ligger meter över havet.
Laches föreslår istället att mod är en sorts uthållighet i själen.
Lac la Cave ligger meter över havet.
Lac La Vallée ligger meter över havet.
Lac Low ligger meter över havet.
Lac Mukamba ligger meter över havet.
Lac Palairet ligger meter över havet.
Lac Tourbis ligger meter över havet.
Laddningar av samma typ repellerar varandra, medan växelverkan mellan laddningar av olika typ är attraktiv.
Lådlösningen passade för den typen av verksamhet, i form av utställningspaket som kunde packas upp och användas i klassrummet.
Ladonien ger ut egna frimärken.
Ladugården brann på 1660-talet och 1824 drabbades Sörby by av en svår eldsvåda då prästgården liksom flera andra gårdar förstördes.
Lady Byron blev alltmer upprörd.
Laffite är numera TV-kommentator.
Lag 1–4 gick vidare till Allettan Södra, medan övriga lag fortsatte i Division 1E fortsättningsserie.
Låga anti-PC-nvåer är alltså en riskfaktor som man nu söker botemedel mot.
Lagan har främst varit känt för sitt laxfiske.
Lagarna är desamma oavsett avståndet till bilvägar, förutom gällande hastighetsbegränsning.
Läge i Turkiet.
Lägenheterna har också bland annat snålspolande kranar, dusch istället för badkar, och individuell mätning av varmvattenförbrukning.
Lägenhetsnamn och gatuadresser i Örebro 1901–1902.
”Lagen om ekonomiska föreningar” trädde i kraft 1 juli 2018 och ersatte den tidigare lagen om ekonomiska föreningar.
Lagen spelar i division 3 och divison 4 (2021).
Lagens respektive hemmaarenor är Gunnevi i Rolfstorp och Skällinge IP.
Lagen utgörs av tre spelare vardera, och de spelar tills ett av lagen fått 21 poäng.
Lagen utvärderades i SOU 2010:49 ("Skarhedrapporten"), där utgångspunkten för arbetet var "köp av sexuell tjänst fortfarande ska vara kriminaliserat".
Lagerfelt gifte sig för första gången 1947 med Sara Champion de Crespigny (1914-1967), dotter till brittiske majoren Vierville Champion de Crespigny och Nora McSloy.
Lagerholm skrev: "Det handlar alltså inte om berusningen som flykt och bedövning, utan tvärtom om drogerna som ett slags forskningsmaterial för den inre resenärens – psykonautens – utflykter längs medvetandets råmärken."
Lägerområdet är i dag en minnesplats och museum.
Lages var involverad i judedeportationer och vedergällningsaktioner.
Läget för sjöfart var för dåligt.
Laget gick obesegrat genom gruppspelet och vann sedan semifinalen mot USA med 3–2.
Laget hade dock diskvalificerats från turneringen på grund av att man inte anmält tillräckligt många spelare.
Laget hade kvar att möta Leksand och Hammarby, som redan var avhängda, och de behövde bara ta en poäng till.
Laget kan kritiseras för sitt beteende vid några tillfällen.
Läget mellan de två sjöarna, i skydd av Niagaraförkastningen, har lett till ett milt klimat.
Laget slutade 7:a i grundserien och fick möta seriesegrarna Pixbo Wallenstam i kvartsfinal.
Laget slutade på åttonde plats vid 1992 års olympiska turnering.
Laget slutade på fjärde plats vid asiatiska mästerskapet 1987.
Laget tog SM-brons 1943 och 1949 samt lilla silver 1953.
Laget vann ingen Kelly Cup, som är trofén till det lag som vinner ECHL:s slutspel.
Lägger man till 3 personer med annan stavning, får man 228 264 personer, som är det antal som Statistiska Centralbyrån uppger.
Låg i Tegnérlundens västra del.
Lagmansgymnasiet rymmer hösten 2020 cirka 450 elever.
Lago Acutipuru ligger meter över havet.
Lagoa da Boca da Catinga ligger meter över havet.
Lagoa das Inhumas ligger meter över havet.
Lagoa do Exú ligger meter över havet.
Lagoa dos Barros ligger meter över havet.
Lago Araçazal ligger meter över havet.
Lago Cisnes ligger meter över havet.
Lago Cotacucho ligger meter över havet.
Lago del Cabrero ligger meter över havet.
Lago do Matupá ligger meter över havet.
Lago Matamata ligger meter över havet.
Lagom till klubbens 100-årsjubileum säsongen 2019 meddelade man att man åter startat upp en seniorverksamhet för kommande säsong och laget spelar i division 7C Göteborg.
La Gran Lucha ligger nere i en dal.
Lägren brukar vara en vecka och medlemmar från hela landet deltar.
Lägret var inte det enda i sitt slag under kriget men har blivit det för eftervärlden mest kända.
Laguna Anchorena ligger meter över havet.
Laguna Caribe ligger meter över havet.
Laguna de Barra ligger meter över havet.
Laguna de Colta ligger meter över havet.
Laguna de Retana ligger meter över havet.
Laguna El Esteral ligger meter över havet.
Laguna El Salto ligger meter över havet.
Laguna Guaraja ligger meter över havet.
Laguna Honda ligger meter över havet.
Laguna Isleta Bola ligger meter över havet.
Laguna Kumpak ligger meter över havet.
Laguna La Barrancosa ligger meter över havet.
Laguna Nasau ligger meter över havet.
Laguna Paraná ligger meter över havet.
Laguna Petexbatún ligger meter över havet.
Laguna Ramaditas ligger meter över havet.
Laguneta Champoxté ligger meter över havet.
Laguneta Chiribiscar ligger meter över havet.
Lagunetas de Tortugas ligger meter över havet.
La Honradez ligger meter över havet.
La Huerta ligger nere i en dal.
Läkare är den person som har avlagt läkarexamen vid universitet efter genomgånget yrkesprogram.
Läkaren avrådde paret från att gå vidare i ärendet, eftersom han ansåg att det redan gått för lång tid sedan den eventuella förväxlingen, och att det nu skulle bli svårt för barnen att byta föräldrar.
Läkaren säger att hon behöver blod och Gray ställer upp på en transfusion, efteråt somnar han.
Lake Armada ligger meter över havet.
Lake Becking ligger meter över havet.
Lake Burnside ligger meter över havet.
Lake Charlotte ligger meter över havet.
Lake Coghlan ligger meter över havet.
Lakeman Reach ligger på ön Lakeman Island.
Lakshmi Ashram grundades 1946 av Sarla Behn, en engelsk kvinna som kom till Indien 1932 och arbetade nära Ghandi för Indiens självständighet.
"L'Alcúdia", en plats som ligger cirka 10 kilometer från Elches stadskärna av idag, är stadens föregångare.
La Lima ligger nere i en dal.
Lamberts prestation ledde till att han föreslagits som matchens spelare.
Lameller hyvlas, sorteras samt limmas under press och värme till önskad bredd.
La Mesa de Berrones ligger uppe på en höjd.
Lamm delas ofta in i framdel, bakdel och mellandel eller fransyska.
Lamm har även släppt ett antal album som soloartist, främst under 2000-talet.
Landarealen är 12,89 kvadratkilometer och därmed Skånes största ö. (Ven är 7,48 km 2 ).
Landau bidrog med viktiga upptäckter på flera områden.
Landet använde sin sjömilitära styrka för att försöka förvärva global kolonial dominans.
Landet är väsentligen ett jordbrukssamhälle, men en stark gruvsektor har bidragit till en relativt hög grad av industrialisering.
Landet deltog i SF2 där man lyckades nå finalen.
Landets historia skildras på museet som finns inrymt i slottet i Oldenburg.
Landets norra del kallades av grekerna Mysia Minor eller Hellespontica, medan den södra kallades Major eller Pergamene.
Landet staden byggdes på hade tidigare tillhört byborna i byn Maganubba och i sina skrifter menar Sargon att det var han själv som insåg hur bra läget var och att han köpte landet av byborna till marknadsvärde snarare än att enbart göra anspråk på landet.
Landets titlar räknas efter att FD Jugoslavien splittrats 1995.
Landet utarmades till förmån för Portugal och multinationella bolag.
Landskapet som omger herrgården är ovanligt oförändrat sedan 1700-talet.
Landskapet utgörs av jordbruksmark och betesmark som inte brukas intensivt.
Landskapsplanering använder en mångfald av metoder: trendanalyser, scenarioteknik, statistiska beräkningar, fallstudier, landskapsanalys, skriftliga analyser och synteser med mera.
Landskommunen utökades 1952 och upplöstes 1971 då denna del uppgick i Flens kommun.
Landslaget drabbades efter det av en bojkott där näst intill alla bästa spelare vägrade spela för landslaget eftersom de ansåg att det var alldeles för mycket politik och smutsiga affärer involverade i landets fotbollsförbund.
Landslagsdebut mot Ryssland i World Cup i en dansk seger 32-27 då Grigel gjorde 5 mål. Hon fick sedan också spela i EM 2008.
Landstinget beslöt i frågor som rörde landskapet, det bestämde vad som var gällande rätt (
Låneavtalet inkluderar även en tvingande köpoption.
Långared, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Långarydssläkten (2006), band IV, sjunde utg, s 1946.
Långben vägrade länge tro på att en figur som Eta över huvud taget kunde existera, och ignorerade honom ända tills Eta Beta räddade hans liv under en bergsbestigning.
Längden är oftast mellan 12 och 15 millimeter, ibland något mindre.
Längden är vanligen 30 till 40 centimeter, men exemplar så stora som 70 centimeter har hittats.
Längden för en sådan spränglins behöver endast vara dubbelt så lång som dess diameter.
Längden ligger vanligtvis på ca 2 meter och mankhöjden uppgår normalt till 130 centimeter.
Längden når vanligtvis upp till 30 cm, även om Stilla havspopulationen kan bli längre ; 64 cm är längdrekordet.
Längden räknas då i enlighet med SMHI:s praxis från det största källflödets början.
Längdmåtten tas från golvet upp till respektive mätpunkt.
Länge ansåg man att de främst användes av i samband med strider mellan hannarna när det var dags för parningstid.
Langelands kommun har inv. (
Länge var klänning det enda alternativet för kvinnor i annat än mycket vardagliga sammanhang.
Långhalsarna ångkokas och serveras varma på grönsaker eller i en vinsås.
Långhusets sydmur härstammar från en 1100-talskyrka, till vilken fogades nytt kor och ett gravkor på 1650-talet.
Längre framåt året hämtar arbetare och hanar föda från ett stort antal växter.
Längre ned på den sociala skalan var handelsmän, värdshusvärdar och hantverkare nödvändiga för garnisonens, hamnens och fiskeriernas försörjning.
Längre upp finns några svaga trådrötter, och om växten delas i flera exemplar för att till exempel planteras som infattning omkring rabatter, kan dotterplantorna fortleva med endast trådrötterna.
Långshyttan benämndes då ensamt under namnet Klosterverken då Stjärnsunds bruk nedlagts några år tidigare.
Långskogmyran är oregelbundet formad och varierar i bredd med mellan 50 och 500 meter, och varierar i längd med mellan 50 och 500 meter.
Längs med denna 91 slumpvis utplacerade små fönster, vilka representerar var och en av de avrättade, med individuella texter som baserats på originaldokument.
Längs med landsvägen, vid den del som numera heter Söderköpingsgatan, växte under 1700-talet ett antal soldattorp upp.
Längs Nygatan och Lilla Esplanadgatan var bebyggelsen större och finare.
Längs sidolinjen har den två rader med perforerade fjäll.
Längs stigen finns några intressanta natur- och kulturhistoriska platser och områden.
Längst fram syns det numera rivna stallet och till höger är värdshuslängan.
Längst i söder ligger Kättsö med Kättsö udd som har sitt namn efter torpet Kättsö (eller Kietzön) vilket lydde under gården Harburen.
Längst till höger finns backsteg (ibland kompletterad med delete).
Längst upp i diskanten tre strängar i varje kör, i mellanregistret två strängar.
Långtjärn är Sveriges vanligaste sjönamn, med minst 645 förekomster av bara varianten "Långtjärnen".
Länna med omgivning 1900-tal.
Lanseringen resulterade i att Songs and Curses under en kortare tidsperiod var den mest nedladdade skivan på The Pirate Bay.
Länsman över Brunla och Nummedalen, ägare av Fritsö.
Länsmuseet samlar även länsinvånarnas egna digitala bilder i bilddatabasen Samtidsbild.
Laolongkou Shuiku ligger meter över havet.
Lao utgör en tredjedel av invånarna i Thailand, varav 15 miljoner återfinns i Isan och uppskattningsvis 1 miljon i huvudstaden Bangkok.
Läraren för skolan där trillingarna och även andra barn går.
Lärarepersonalen kommer då att utgöras af föreståndarinna, 5 fasta och 3 extra lärarinnor jemte 5 extra lärare.
Lär också ha en förebild i en av upphovsmannens kattor.
Lars föll framstupa i snön som färgades röd av blod.
Lars Gustafsson j:r, Järfällaboken, Järfälla kommunfullmäktige, 1957, sidorna 469-478.
Lars Jon (Jovna) Viktor Allas, född 15 januari 1950, är en samisk politiker.
Lars Montén var son till bonden Olof Pehrsson och Cherstin Larsdotter.
Larsson 1991, s. 23 Förutom manus till Fantomen har Knutsson även bidragit till 91:an-avsnitt.
Larssons nationella inredningsideal blev sedan vägledande för generationer av svenskar.
"L’art belge", vilket var verksamt 1915-1933.
Larven lever först under barken för att senare äta sig längre in i veden.
Larven lever i lökar eller jordstammar men det är inte känt vilka arter den föredrar.
Larven, som kännetecknas av att den är slankare än andra igelkottsspinnarlarver, är svart med rödbrun behåring på buken.
Larverna är cirka 75 millimeter långa och har ett mönster i många färger.
Larverna kan på hösten påträffas under löv på marken.
Larverna lever i allmänhet mellan barken och veden, men några arter gör gångar djupt in i veden.
Larverna lever tillsammans i en spunnen spånad men lämnar denna under sista larvstadiet för att leva ensamma.
Las Brujas Airport ligger nere i en dal.
Lásenice ligger nere i en dal.
Laserskärning används för att med hög kvalitet och hastighet skära i till exempel konstruktionsstål, rostfritt stål och aluminium.
Lasioglossum fuscipenne är en solitär art, där honan ensam bygger larvbona och samlar in föda till dem.
Läst 2009-11-15 Bergwalls terapeut från 1980-talet, Birgitta Rindberg, har i polisförhör uppgett att "detta med sexuella övergrepp från fadern är något som inte stämmer överens med det som framkom under den period som han var hennes patient".
Läst 31 januari 2009 Andra effekter var spasmer och desorientering vilket hade en negativ påverkan på deras jaktlycka.
Lastpallar och containrar sparade tid och utrymme.
Lastsäkring eller säkring av last är ett sammanfattande begrepp för de olika åtgärder som genomförs för att last inte ska förskjutas, glida eller välta under transport.
Låtar 4 och 6 utförde mestadels med förinspelad musik.
Låtarna är komponerade av Björn Linder.
Låtarna producerades av Lasse Holm och spelades in i KMH Studio i Stockholm i september 1980.
Låtarna var inspelade för albumet men av olika skäl så nådde de inte riktigt ända fram.
Låtarna var tvungna att skrivas av artisterna själva eller av någon annan med bulgariskt medborgarskap.
Låt B vara en A-algebra och låt M vara en B-modul.
Lätena är dåligt kända, men tros vara lika nötkråkan.
Låten är således den enda av The Rasmus där fler än tre personer medverkat som låtskrivare, om man bortser från bandmedlemmarna som en hel grupp.
Låten är väldigt influerad av irländsk musik.
Låten blev den första och enda officiella singelutgivningen från More Than a Woman.
Låten blev en fortsatt framgång för bandet och lyckades överlag uppnå aningen högre placeringar på singeltopplistorna i Europa än den tidigare singeln "
Låten blev Shania Twains sjunde top 40-singel.
Låten blev snabbt en stor hit och sålde i 200 000 exemplar i Italien.
Låten fick 172 poäng i Eurovision Song Contest, Rumäniens högsta poängnotering någonsin, och den slutade på 4:e plats.
Låten gav henne en vidare skjuts i de kommersiella framgångar som börjat två år tidigare.
Låten handlar om en person som vet att hans tid har kommit, med den mörknande skyn som representerar början av slutet.
Låten har dessutom sålt 884,000 kopior i endast USA.
Låten heter Raise Your Weapon och var bland annat utsläppt som en video på Youtube och som en singel i 2011.
Låten innehöll hennes sång i största delen av låten, medan Aykroyd sjöng refrängen.
Låten misslyckades därför att ta sig in på några singellistor.
Låten "Mystic Eyes" släpptes som singel både i Europa och USA, men nådde bara framgång som sådan i USA där den nådde plats 33 på singellistan.
Låten nådde också topp fem i Danmark, Norge och Sverige.
Låten skrevs av Braxton, LaShawn Daniels och Makeba Riddick och komponerades av DJ Camper.
Låten skrevs av Cristyle samt producerades av Battery 5 och visade sig vara en hit över Internet och spred sig från blogg till blogg.
Låten släpptes även som singel, och nådde sin högsta listplacering i Tyskland som nummer 20. Låten tog sig även in på Österrikes, Sveriges och Storbritanniens singellistor.
Låten tävlade i delfinalen i Malmö den 26 februari, men placerade sig på åttonde och sista plats.
Låten var på sin tid mycket omdiskuterad, då ungdomarna tog till sig texten och gjorde "uppror" mot vuxenvärlden.
Låten "We Gotta Get You a Woman" blev en mindre hit.
Lätet är distinkt, upprepade fraser med sex till tolv klara toner, varje fras cirka två sekunder lång.
Lätet är en låg och mjuk vissling som i engelsk litteratur återges "poowJEEwup", på håll "poor-will" varifrån arten fått sitt engelska namn.
Lätet är ett dovt, grymtande ”arr-uh” eller liknande och brukar höras från boplatsen.
Lätet är ett enkelt "kuu".
Lätet är ett flöjtlikt och tilltalalnde "tyu-u" eller "tyu", aldrig upprepat i serier.
Lätet beskrivs som ett lågt, klagande.
Lätet består av oharmoniska visslingar i fraser om tre till fyra toner.
Lätets frekvens ligger ungefär vid 37 kHz.
Lätet som används för ekolokaliseringen består av tre segment.
Låtförteckningen är dock i huvudsak densamma som på Fist for Fight, med undantag för några tidigare outgivna spår.
Låt os wandra i Herrans ljus.
Låtsasslagsmål innebär att råttorna överfaller varandras halsar, medan allvarliga slagsmål innebär angrepp mot den andras ryggslut.
Lättare är det att se kolbottnen om man är uppmärksam på att det runt kolbottnen brukar gå en smal ränna, eller vanligare att det är gropar grävda omkring den.
Lättast att korsa sjön har varit vintertid då isen var tjock.
Låttexten handlar om en man som har stämt träff med en kvinna i ett gatuhörn.
Lättgroggen fick serveras utan samband med måltid.
Lättlera är till skillnad från stampad jord inte självbärande och därför används lättlera i bärande husstommar av trä.
Lättodlad, men kräver enorma utrymmen för att nå blombar storlek.
Lauper spelade dock aldrig in låten, som istället upptäcktes av Madonnas manager när de letade efter nya låtar till True Blue.
Lautenberg både gick i pension och gifte om sig 2001.
Lavrentij Berija efterträdde honom som NKVD-chef.
Law School utan att avlägga någon examen.
Laxstjärt är att likna symboliskt med en fiskstjärt, benämnes även laxa ihop virke.
Layton Lake ligger meter över havet.
Lazenby har ägnat sig åt fastighetsaffärer och har på så vis skapat sig en stor förmögenhet.
Leadgitarrist på skivan var Carl Ekerstam som senare spelat med Lars Winnerbäck och Ola Magnell.
Leaf Rapids Airport ligger meter över havet.
Le Clair Lake ligger meter över havet.
Ledamöterna är placerade i kammaren – från vänster till höger – efter vilken politiska grupp de tillhör.
Ledamöterna till första kammaren utsågs av 267 valmän (208 landstingsmän och 59 stadsfullmäktige) från landstingen och stadsfullmäktige i landet.
Ledhuvudet på språngbenets ovansida utgörs av en spolformad ledyta (
Ledningen på Ostindiska kompaniet bestämde så småningom att en koloni, Kapkolonin, skulle bildas för att underlätta färden för handelsskeppen.
LED-skrivare är datorskrivare som fäster kolpulver (
Leduc fortsatte den verksamheten, både svarta börsaffärer och skrivande, när hon flyttade tillbaka till Paris 1944.
Lee insåg dock efterhand att partiets framtid inte såg ljus ut, då det knappast kunde få masstöd, särskilt bland den kinesiskspråkiga arbetarklassen.
Legdam ligger meter över havet.
Legenden säger att de gjorde det på grund av hans generositet och deras hat mot bankerna som hade fått många jordbruk att avvecklas.
Legionen bestod av 1 700 soldater och 37 officerare.
Le Guide Culinaire tonade ner bruket av tunga såser till förmån för lättare buljonger som tillvaratog smakessensen i fisk, kött och grönsaker.
Lehár hade låtit musiken få en viss kinesisk prägel.
Leia dödar Jabba genom att strypa honom.
Leïto måste rädda honom och visa att han är oskyldig, och Damien blir falskt anklagad för narkotikainnehav.
Leken får ett brådstörtat slut när han får syn på en död kvinna.
Leken kan pågå tills deltagare erkänner sig besegrade och ger upp eller tills vattnet är slut.
Leksaken sätts igång genom att dra en färgad plastpinne, med trubbiga taggar på den ena kanten.
Leksakerna som farbror Frej tillverkade var dock i regel oanvändbara.
L-Elekttiskt, älskar musik.
LeMays tanke var att USA var överlägsna när det gällde antalet kärnvapen och att Sovjetunionen därför inte skulle våga att slå tillbaka.
Lemmar kan exponeras för vakuum betydligt längre om andningen inte försämras.
Lena Forslund var positivt inställd till filmen och kallade den "en klar familjesuccé".
Len Deighton hade svårigheter att hitta något förlag som ville publicera hans debutroman, The Ipcress File (1962; 'Fallet Ipcress').
Lendls baslinjebaserade spelstil passade framförallt för hårda underlag.
Lennon Opal Diggings ligger meter över havet.
Leo är en ganska inåtvänd pojke som känner sig besvärad av att han är fattigare än kamraten.
Leonardo kommer att bli kvar på ISS då stationen behöver allt extra utrymme som finns ledigt.
Leoncavallos originalpartitur visar att tonsättaren ville avsluta stycket så som det hade börjat: Med att Tonio vänder sig till såväl den fiktiva som den verkliga operapubliken.
Leo och Piper gifter sig i säsong tre och får två barn, Wyatt och Chris (Christoffer är hans riktiga namn) längre fram i serien.
Leopolds finanser var vid hans död 1909 en enda stor röra.
Lesage hade ett förhållande med La Voisin, och trots att han själv redan var gift lovade han att gifta sig med henne om hon blev änka.
Le Tallec spelade bara i Frankrikes sista gruppmatch, då man redan säkrat avancemang, och blev utbytt efter 61 minuter.
Lettland gick upp i ledningen i elfte omröstningen, men Malta var dock nära att gå om vid flera tillfällen och inför sista röstavlämningen hade Lettland endast tre poängs ledning.
Levar by nämns i skriftliga källor första gången 1413.
Leveransen av de sista sex flygplanen slutfördes under 1923.
Leverantörerna av stadsnät har en gemensam intresseorganisation; stadsnätsföreningen.
Levi har bland annat utgett Unser Weg (1921).
Levuka var också den första platsen i Fiji att elektrifieras.
Levy och Bowman blev nerklubbade och strypta, och Levy blev också utsatt för sexuellt våld.
Leytes läge i Visayas i Filippinerna.
LFO släpptes i Sverige och andra länder på iTunes https://itunes.
Libanon är tillsammans med Israel den enda demokratin i Mellanöstern.
Licensierade banker kan handha checkkonton och sparkkonton, och accepterar deposition av vilken storlek och förfallotid som helst, betala eller kassera in checkar skrivna av eller betalda av sina kunder.
Liceus historia börjar 1837 när en bataljon ur den spanska armén under ledning av Manuel Gibert i Sans startade en skola vars namn blev Liceo Filodramático de Montesión.
Lich., p. 20 som först beskrevs av Flot., och fick sitt nu gällande namn av A. Massal.
Lidbom ville ha en ”demokratisk beslutsordning”, alltså att politiska beslut fattades av riksdagen, inte av en domstol.
”Liderliga” kvinnor var kvinnor som skulle kontrolleras på grund av en avvikande sexualitet, det behövde inte betyda att de sålde sex.
Lienzer Dolomiten sträcker sig km i öst-västlig riktning.
Ligan har även två veteranlagsdivisioner; dessa ingår dock inte i det nationella ligasystemet.
Ligger fallfrukten kvar på marken ruttnar den snabbt.
Likaså deltog hon i Konstakademiens utställningar 1850, 1853 och 1856.
Likaså vägrar Salander att samarbeta under rättegången.
Likgiltighetsuppsåtet är uppsåtets undre gräns.
Liknande förslag har lagts fram tidigare, men framför allt mindre medlemsstater har motsatt sig dem med tanke på att det troligtvis skulle minska inflytandet för kommissionärerna från just mindre medlemsstater.
Liknande grupper, som också kallade sig Nyfeministene bildades även i andra norska städer och efterhand sökte dessa grupper kontakt med varandra.
Liksom all musik av Torture Division släpptes den gratis på deras webbplats.
Liksom andra arter av samma släkte har Phaner furcifer en mörk strimma på ryggens mitt som delar sig på huvudets topp.
Liksom andra knäppare har ekhjärtknäpparen förmågan att vända sig rätt om den hamnar på rygg.
Liksom denna vittnade om hans omfattande andliga intresse, så lade två stora Udvalg af Breve fra Mænd og Kvinder till P. Hjort (2 band, 1867–1869) i dagen, vilka vidsträckta litterära förbindelser han ägde.
Liksom för arkitekturen var en bidragande faktorer till att det svenska konsthantverket utvecklades så mycket under en relativt kort tidsperiod de stora utställningarna som arrangerades i Sverige runt sekelskiftet.
"), liksom för sina bilder av intrikata och mer eller mindre onyttiga uppfinningar.
Liksom guldspetten ses den vanligen på marken där den livnär sig av myror, men kan även ta andra insekter, frukt och nötter.
Liksom hos andra medlemmar i undersläktet Callithrix har arten svarta och vita ringar på svansen.
Liksom i Storbritannien får bara underhuset väcka lagförslag rörande skatter och anslag av offentliga medel.
Liksom Nytorp ingår fastigheten inte i reservatet men ligger inom det samma.
Liksom övrig bebyggelse i staden var den byggd med soltorkat tegel.
Liksom Rachel är Tobias den som aldrig ger upp, även om han inte är lika vårdslös som hon.
Liksom sina nära släktingar har den kindpåsar, små ögon, en kort svans med glest fördelade hår och kraftiga klor vid framtassarna.
Liksom sin far blev han snart politiskt aktiv och valdes som parlamentsledamot i valkretsen New Ross för Irländska nationalistpartiet 1880 (det parti som från 1882 också var känt som Irländska parlamentspartiet).
Liksom sin far och farfar före honom studerade Christoffer de la Vallée byggnadskonsten och företog för sina studier vidsträckta utländska resor, under vilka han 1685 ingick som ingenjör i venetiansk tjänst.
Liksom under Windows 95, 98 och 98SE förblev DOS en helt nödvändig komponent (
Liksom valarna undergick sirendjuren i sin utvecklingshistoria en tydlig pachyostos, det vill säga en ökning av benens tjocklek och benvävnadens täthet.
Likt de andra ovansiljanmålen har de äldre långa vokalerna í, ú och ý diftongerats, varav í har blivit ei medan både ú och ý har blivit öi.
Likt de sex tidigare åren med deltävlingssystemet avgjordes varje deltävling det här året i två omgångar.
Likt föregående års festival släpptes samtliga bidrag fria från tävlingen efter att fjärde deltävlingen sänts.
Likt övriga arter i släktet har den en liten gul fläck nedanför den ljusa strupen, men den kan endast ses under ideala förhållanden.
Likvakor med stort alkoholintag och festande förekom till exempel under hela 1800-talet i Nyland.
Likväl är det klart att Torbjörns diktning stått i religionens tjänst.
Likväl räddades Hannibal undan stora förluster genom att kavalleriet kom tillbaka och anföll romarna i flanken vilket snabbt krossade den romerska armén.
Likväl skall vi vara försiktiga så att vi inte blir fästa vid dem.
Lili'uokalani var en uppskattad författare och kompositör.
Lilla kriget började den 26 augusti 1879, och trots några mindre framgångar, hade rebellerna besegrats i september 1880.
Lilla torg höll på att uppslukas av fast bebyggelse.
Lille prins Lennart av Sverige, hertig av Småland, med sina föräldrar Wilhelm och Maria.
Lill-Eriks ankomst till klassen har också blivit berömd, fast den inte finns med i originalversionen, och har förekommit i både TV-serien och serietidningen.
Lille Skutt brukar nästan alltid följa med sina vänner Bamse och Skalman på äventyr.
Lillkyrkan nyttjas vid morgonmässor och vid andra mindre gudstjänster.
Lilly instruerade sina säljrepresentanter att föreslå att läkare skulle förskriva Zyprexa till äldre patienter med symptom på demens.
Lil Wayne fick större delen av sin framgång med gruppens storsäljande album Guerrilla Warfare, som släpptes 1999.
Lily Wahlsteen är också en erfaren scenskådespelare med flera huvudroller på Sveriges största scener.
Limmet är gjort av abborrskinn och används av samerna till att limma samman två träslag i en kompositbåge för ekorrjakt.
Lina Sandell - hennes liv och diktning.
Lind af Hageby, som uppförde den nuvarande huvudbyggnaden av sten samt förbättrade godset i övrigt.
Linda har sjungit i många sammanhang och efter utbildning till mediaentreprenör (en av tio platser för EU mål 3) verkat inom musikindustrin i över 20 år.
Lindavista Almandro ligger nere i en dal.
Lindberg, som följde med sin far till Frälsningsarmén, ville bli evangelist, men fördomar kring hans etnicitet ledde till att han möttes med tvivel och han hamnade i utanförskap.
Linder är representerad i Kopparbergs läns landsting, Lindesbergs kommun och Mora kommun.
Lindgren var verksam vid Les ballets Suédois 1920–1924.
Lindholm avböjde dock dessa erbjudanden eftersom hon vid den tiden inte tyckte sig ha tillräcklig erfarenhet av rollerna ifråga.
Lindiregionens läge i Tanzania.
Lindquist var övertygad att såväl kvinnor som män hade rätt att vigas till präster i Svenska kyrkan.
Lindqvist var son till en glasblåsare och kom som ung till Halmstad, där han som sin far fick anställning vid glasbruket som glasslipare.
Lindskog efterträddes 1851 av sin elev Hildur Ling (1825–1884), som sedan 1842 hade varit hennes assistent, och som behöll sin tjänst till sin död.
Lindstedt blev med tiden så populär att han kunde presenteras med enbart förnamnet, uttalat med betoningen på Carl.
Lindstedt var en av de ledande i de utredningar som ledde till byggandet av den nya Tekniska Högskolan som stod färdig 1922.
Lindström har skrivit boken Bilägandets kostnader - mätproblem och mätmetoder (1976).
Line är den danska formen, en kortform av t.ex. Karoline.
L'infedeltà delusa framfördes under hennes första kväll där (31 augusti).
Linje 2 fick flest röster.
Linje 9 trafikerar västra Peking i nord- sydlig riktning.
Linjen är en av de många pigmentförändringar som kan ske på huden under graviditet.
Linjen gick under denna period mellan Kortedala och Hisingen, via centrala stan.
Linjen har en nordlig och en sydlig gren som sammanstrålar i stationen Raolefu varefter linjen fortsätter öster ut.
Linje nr 2 (grön linje, sluten cirkel) började byggas den 3 mars 1978 och invigdes 1980.
Linjen till Châtelineau kommer dock inte att tas i drift, åtminstone inte inom en nära framtid.
Linkkabäcken (Penikkajoki) som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 2, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 2 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Linköping har även en inre "C-ring".
Linköping IBK och Hide-a-Lite Mullsjö AIS kom på de två främsta platserna och flyttades därmed upp.
Linköpings domkyrkoförsamling (E) CI:2 (1695-1763) Sida: 337 De fick tillsammans barnen Peter, Hedvig, Anders och Samuel.
Lipödem kan beskrivas med fem olika typer och tre-fyra stadier.
Lipodermatoskleros kan uppkomma som en akut och som en kronisk sjukdom.
Lisa befriar Snorky ut ur parken ut till havet.
Lisa Lönn simmade junior-EM i Berlin på 100 bröstsim, 200 bröstsim och 200 medley och blev dessutom femma i medleylagkapp där hon simmade bröststräckan.
Lisa och Bart förklarar för honom att företaget och ont och de börjar prata om både fördelar och nackdelar om julen hela natten.
Lisa påpekar att även om de är flyttar Springfield kommer man börja nedskräpning nya Springfield igen.
Lisa säljer i slutet av avsnittet att om någon behöver henne finns hon i sitt rum och Homer frågar då vilken typ av catch phrase är detta, de lades in för Lisa har inte haft någon catch phrase.
Liseberg är även en grön park och har i flera tävlingar vunnit trädgårds- och parkutmärkelser.
Listan är fullständig.
Listan är, trots sin längd, inte fullständig.
Listar här nedan de två sist utropade deltagarna, varav den ena erhöll minst antal tittarröster.
Liston undertecknade ett proffskontrakt i september 1953 där han förklarade: "Vad du än säger åt mig att göra, det gör jag."
Litauen har även framgångsrika klubblag.
Litteraturen är på franska, om inget annat nämns.
Litteratursajten Dagensbok.se lovordade Det andra målet och skrev: "Det blir rätt tydligt att Jonas Karlsson inte är värd den där bokutgivningen för att han är Jonas Karlsson, utan för att han faktiskt är en förbaskat begåvad författare (också)."
Little Avery Lake ligger meter över havet.
Little Bellinger ligger meter över havet.
Little Burnt Lake ligger meter över havet.
Little Gabodin Lake ligger meter över havet.
Little Hewitt Lake ligger meter över havet.
Little Italy Lake ligger meter över havet.
Little Kusowe Rapid ligger nere i en dal.
Little Narrow Lake ligger meter över havet.
Little Whale Cay Airport ligger meter över havet.
Livgardet blev därmed administrativt hemförband för Marinens musikkår, Arméns musikkår och Livgardets dragonmusikkår, även om Marinens musikkår fortsätter att vara stationerad i Karlskrona.
Livgrenadjärregementet fick det samlade mobiliserings- och materialansvaret inom försvarsområdet, medan B-förbanden svarade endast som utbildningsförband.
Livius verk blev snabbt populära, och flera romerska skalder, bl.a.
Liv och Kåre kommer båda från trasiga familjer där det mest grälats och de är hjärtligt trötta på alltihop.
Livslängden är sällan mer än ett år.
Livslängden för de äldsta upphittade individer uppskattades med fyra år.
Livslängden kan nå upp till 10 år.
Livslängden ska, om inte maximeras, så i alla fall optimeras.
Ljudet från gitarren och pianot, det är det som ger det namnet ska."
Ljudet från vingarna är ett tystlåtet svischande till skillnad från knölsvanens kraftiga sjungande vingslagsljud.
Ljud kan spelas in, redigeras och mixas.
Ljusen förvaltades av Kulturhus-kamraten Erik Sundström med instruktionen att det ena skulle tändas då första spadtaget togs och det andra då huset stod klart.
Llanidloes ligger nere i en dal.
Llewellyn Glacier ligger meter över havet.
Loa loa har spermier som är amöbaliknande och de saknar flagell.
Loch Damh ligger meter över havet.
Loch Uisge ligger meter över havet.
Lockheed P-3 Orion är ett landbaserat havsövervaknings- och ubåtsjaktflygplan.
Locklätet är ett hårt smackande "täck" som vid oro upprepas i långa serier, ibland med inslag av mer utdragna hesa "schrää".
Loerzer avled 1960 vid en ålder av 69 år.
Loftboden var det enda hus på den gamla svenska gården som byggdes i två våningar.
Logivox var istället en mycket bred telefon och ganska platt i formen.
Logotypen som skapades med smycket som förebild har sedan utan avbrott använts som symbol för föreningen.
LO har sedan dess sitt säte på adressen och har även gett byggnaden dess nuvarande namn.
Lohkkejávri ligger meter över havet.
Lohrius rymde dock efter att ha lurat av de båda betydande summor, och 1662 tvingades Schmidt, som blivit ruinerad på kuppen, sälja sin andel i gruvorna till Ellers.
Lokalbefolkningen fick bara randområden vid sidan av den bördiga marken.
Lokalen kom under åren kring 1970 att nyttjas som diskoteket Play Time.
Loket saknar även elsystem, varför belysningen utgörs av fotogenlampor.
Lo- kommer alltså av ett äldre "lauh-" med betydelsen "öppning/glänta".
Lokomotivet användes sedan för privata tåg och museiturer fram till 1990.
Lone Island Lake ligger meter över havet.
Long Canal Lake ligger meter över havet.
Long Loch ligger meter över havet.
Long Still ligger meter över havet.
Lönnroth (1969), s. 65 Efter 1398 verkar det som om Margareta uppehöll sig mer i Sverige än i Danmark.
Lopez musikaliska framgångar förvånade media som konstaterade att den nya satsningen hade gjort den "populära skådespelaren ännu mera populär".
Lo Piccolo greps tillsammans med sin son på en gård utanför Palermo den 5 november 2007 efter att ha varit på flykt undan rättvisan sedan 1983.
Loppet är den maratontävling som sker på högst höjd i världen, över 3 000 meter över havet.
Loppet kom dock inte att handla så mycket om de båda Mercedesförarna Hamilton och Rosberg, utan om det vädret som påverkade hela loppet.
Lopplummern har en huvudstam längs marken ifrån vilken det sticker upp ett flertal gulgröna, 10-20cm långa skott.
Lopporna flyttar sig då till närliggande värmekällor med tillgång till blod.
Lorraine, som besatts av franska trupper under kriget, skulle övergå till den franska kronan efter Leszczyńskis död vilket även skedde 1766.
Lorri Davis jobbade heltid med rättsfallet i över 12 år, där målet var att få Echols släppt ur fängelset.
Lössen är kortlivade och innan de når vuxenstadiet ömsar de skal tre gånger.
Lothlórien är ett av alvernas länder, och kallas ibland enbart för Lórien.
Lothringen runt år 1000, efter delningen i två hertigdömen.
Lotsfisken har två ryggfenor, men den främre är reducerad till mellan 3 och 5 små taggar.
Lotter och Nissen attackerade Brandon och tvingade in honom i en bil. De körde till ett slakteri där de misshandlade och våldtog Brandon varpå de tog med honom till Nissens hem.
Loui Eriksson, Carl o John Klingberg, Anders Eriksson, för att nämna några.
Louise de Fars de Fausselandry, född 1750, död efter 1830, var en fransk memoarskrivare.
Louisiana blev 1812 delstat och Johnson kandiderade samma år utan framgång till USA:s kongress.
Louis Linn erhåller utmärkelse för sitt bidrag i att sprida och utveckla Wushu (武術貢獻獎) från huvudorganet i det kinesiska Wushuförbundet vid det internationella frisparring inbjudningsturneringen i Shenzhen, Kina, 1988.
Louis Meyer var den förste att vinna Indy 500 tre gånger.
"Love Don't Cost a Thing" hade global premiär den 16 november 2000.
"Lövholmen" är ett stadsutvecklingsprojekt där Stockholms sista centrala industriområde kommer att bebyggas med bostäder enligt ett program från juni 2008.
Loviisan Sanomats dotterbolag Oy Pyhtäänlehti–Pyttisbladet Ab ger ut, två gånger per månad, den ultralokala tvåspråkiga tidningen Pyhtäänlehti – Pyttisbladet.
Lövkullens skola var i bruk till 1949.
Lövskogen består mest av ek men även lind och bok förekommer.
Lövskogen domineras av ek med varierande innehåll av hassel, asp, lind, lönn och björk.
Lower Dwyer Lake ligger meter över havet.
Loweswater ligger meter över havet.
Lucien-Étienne Melingue, Tredje ståndet inför kungen den 23 juni 1789 Terzo.
Lucky Star togs i beslag och sändarutrustningen höggs upp för att inte kunna användas igen.
Lucy ser Helge och Rosa kyssa varandra.
Ludvig VII ger sig snart iväg till orienten, för att bistå de styrkor, som redan finns där för att befria Edessa.
Luftiga rörelser och bekväma att rida är något av de egenskaper som de peruanska uppfödarna eftersöker.
Lugaid erbjuder att hjälpa Anna Held om Gabriel hjälper honom att rädda Avantasia.
Lugnviks Folkets Park kallas 'Semsåparken' i folkmun, eftersom den ligger vid Semsåns utlopp.
Lujjat al Ḩāmiyah ligger meter över havet.
Lukarice ligger nere i en dal.
Luke Albiges från Play komplimenterade också spelets ritdistans, samt på väder- och ljussystemet.
Luleå överraskade alla med att slå ut Örebro, en av favoriterna till att gå upp i Elitserien.
Lum används allmänt för den/det, med pluralformen lus eller bara les från le.
& Lumbsch (2004) Taxon, Vol.: 53 Issue: 4 som först beskrevs av Hillmann, och fick sitt nu gällande namn av O. Blanco, A. Crespo, Elix, D. Hawksw.
Lump och tomglassamlaren Gurra erbjuds att genomgå förvandlingen och ställer efter viss tvekan upp.
Lumsden Pond Provincial Park ligger meter över havet.
Luna 3 tog de första bilderna av månens baksida - här avbildat på ett frimärke.
Lundberg Dabrowski sade att "Det finns en slags konsensuselit som misstänkliggör personer som vågar ha åsikter, kritiska åsikter.
Lundbräknar finns mest på norra halvklotet, i tempererade miljöer, och det finns 250 arter i hela världen, varav de flesta i norra Asien.
Lundeborg gifte sig år 1945 med Dagny Norberg.
Lund: Föreningen Gamla Lund, 1951, ss. 24. Lunds bevaringsprogram, "Locus Peccatorum".
Lundgren hyste ett orubbligt förtroende för Ljunglöf.
Lundgren reste omkring och ackompanjerade sig själv med ett s.k.
Lundin har varit estradör och sångare men också programledare för konserter och event.
Lundqvist var först maskinist och lokförare innan han på heltid satsade på politiken.
Lundsten var disponent vid Lomma tegelbruk 1871-1904.
Lund var under åren 1104-1164 ärkestift över skandinavien.
Lurch Lake ligger meter över havet.
Luther ägde en ovanlig talang både poetiskt och musikaliskt.
Luthers dilemma bestod i att han ville upprätta både en bekännelsekyrka grundad på personlig tro och erfarenhet och en territorialkyrka som skulle omfatta alla som bodde inom ett visst område.
Lutosławski arbetade också runt 1990 på en fjärde symfoni och sångcykeln Chantefleurs et chantefables för sopran.
Lutosławski utbildades under kriget till radiosignalist.
Lutz Staudamm ligger nere i en dal.
Luviskan är, som det språk som har gett namn åt de luviska språken, deras bäst utforskade företrädare.
Lychouska skolan var en privat skola som fanns i Stockholm mellan 1857 och 1939.
Lyckades inte företagen öka lönsamheten riskerade de att drivas ut ur marknaden och försättas i konkurs.
Lyckohjulet blev ett av Burne-Jones mest berömda verk.
Lyftaren lyfter av stången från ställningen med stången vilandes på skuldrorna samt med handgrepp om stången.
Lyftoket hänger i ett antal vajrar som precisionsstyr oket, vilket griper containern i dess ovandel.
Lyktorna används vid det mest kända evenemanget på Buddhas födelsedag som kallas "연등축제" (Yeondeung Chukje).
Lynch motsatte sig fredsavtalet med England 1921, då det innebar att kravet på full självständighet och republikanskt statsskick för hela Irland inte tillfredsställdes, men försökte ändå förhindra en splittring av IRA.
Lyth var expert vid 1958 års försvarsledningskommitté, marinens befälsutredning 1968 och 1972 års värnpliktsutredning.
M1906 maximala användbara räckvidd var ursprungligen överdriven.
Ma‘alé HaMeshar ligger meter över havet.
Maass införde till Sverige begreppet formtal, vilket innebar ett framsteg för skogsuppskattning i det praktiska skogsbruket.
Mabuni tränade också under Arakaki-kamadeunchu (
MacArthurs Lake ligger meter över havet.
MacDonald's Lake ligger meter över havet.
Macintosh XL, den andra revisionen av Apple Lisa, med en Apple ProFile-hårddisk ovanpå skärmen/datorn.
Macrotus californicus håller sig vanligen nära växtligheten intill vattendrag.
Mac's Lake ligger meter över havet.
Macuila ligger nere i en dal.
& M.A. Curtis, och fick sitt nu gällande namn av C.T. Wei 1950.
Madagaskarskogsrallen är en 28 cm lång ralliknande fågel med gråbrun ovansida och rödbrun undersida.
Madame Moitessier (1821–1897) föddes Marie-Clotilde-Inès de Foucauld och var dotter till en fransk tjänsteman.
Madame Nhu kommenterade hans självmord genom att kalla det en grillfest och sade om buddhisterna: "Låt dem brinna så kommer vi att klappa händerna", och erbjöd sig att ge dem bränsle.
Madaoi Bura ligger meter över havet.
Madonnas musik har alltid baserats på drama, och det lämpar sig väl för Glees teaterpop som tenderar att ta fram osten i även de mest allvarliga låtarna."
Madrigal de las Altas Torres är det största samhället i trakten.
Mae C. Jemison Public School är uppkallad efter henne.
Maengsal-lyŏng ligger meter över havet.
Mafia Wars har gett upphov till ett stort antal organiserade grupper på värden Facebook.
Magahi (även kallat magadhi) anses ibland vara det språk som Buddha talade.
Magaña var bankchef innan han valdes till president.
Magasinet används sommartid som utställningslokal och konsthall.
Magda Boalt var äldsta barn till föräldrarna Ruda Maria och Anton Boalt, som även fick en ytterligare dotter, Elsa, och en son, Gunnar.
Mager sandjord och hällmark kännetecknar också stora delar av Ölmos.
Magins essens är sprungen ur, och därmed korrumperad av Chaos.
Magnason har skrivit musiken, spelar piano och keyboards och sjunger.
Magnergård blev informationssekreterare till skolminister Beatrice Ask 1992.
Magnetbromsarna är endast till för att bromsa upp hastigheten på gondolen innan den når lastningsläget igen."
Magnolias senaste periheliepassage skedde den 27 mars 2019.
Magnus agerande skapade en utrikespolitiskt stabil situation som gav honom möjlighet till en ny kraftfull aktion inrikes, nämligen fängslandet av Valdemar.
Magnus Barfot hade den vackraste hären som gick att uppbringa i Norge, skrev Snorre Sturlasson.
Magnus meddelade att han kommer att avsluta sitt arbete på Fäviken Magasinet efter 14 december 2019.
Magnusson var den person som vann mest pengar genom e-sport år 2013.
Mahoney är seriens huvudkaraktär i de första fyra filmerna.
Maiao saknar flygplats och kan endast nås med fartyg.
Maintenance Panel är där spelaren startar om audio devices, camera system och ventilation så att de kan fungera igen.
Maisons-Laffitte kallas även hästarnas stad, mycket tack vare Jacques Laffitte och hans ättling Charles Laffitte som utvecklade hästverksamheten.
Majavakosket ligger meter över havet.
Maj-Briht Bergström-Walan gjorde ett flertal läroböcker och skolfilmer i ämnet sexualupplysning.
Majoriteten av alla vuxna danskar tar del av minst en tidning om dagen, den tidning med flest läsare är den rikstäckande gratistidningen MX Metroxpress som hade en räckvidd på 511 000 läsare under 2016.
Majoriteten av befolkningen är jordbrukare.
Majoriteten av den högre utbildningen bedrivs dock utomlands.
Majoriteten av den venetianska befolkningen vill definiera sig själva som en minoritet.
Majoriteten av de upptäckta tegelkonstruktionerna är offentliga byggnader, som badhus och verkstäder.
Majoriteten av IFK Göteborgs titlar är från 1980- och 1990-talen, och senaste SM-titeln vann de 2007.
Majoriteten av kritikerna tyckte inte att filmen nådde upp till den rörande och gripande Darling.
Majoritets- och huvudägare är Föreningen Sveriges Jazzmusiker, FSJ, som också grundade Fasching 1977.
Major Said Carlsson invigde skjutbanan genom att invigningsskjuta på banan.
Maj:ts förordning och religionsstadga av år 1655, Kungl.
Maj:ts nåd. proposition till Riksdagen 1873, angående bevillningstaxerings införande i Vester- och Norrbottens läns lappmarker.
Makarna Örbom fick sammanlagt sex söner, varav fem blev officerare vid Jämtlands regemente.
Makarnas dubbelsäng kunde hissas upp i taket eller omvandlas till soffa.
Makarnas fjärde barn, Wilhelm (Will) (1893–1899), dog i difteri.
Makarsky Lake ligger meter över havet.
Maken arresterades av kejsaren 1701 för att han vägrade lämna hennes sjuksäng.
Maken blev monark 1390 och myndig 1393.
Maken grundade även Bernice P. Bishop Museum till hennes minne (1889).
Maken Malcolm och deras äldste son Edvard dödades i en strid mot engelsmännen den November 13 1093.
Makoto Yukimura stod för både manus och teckningar till de 26 kapitlen i mangan.
Maktkamp om tronen inom kungafamiljen var återkommande händelser under den hettitiska historien.
Malakian flyttade ur sitt föräldrahem under 2002 och han flyttade istället in i ett hus i Glendale, Kalifornien.
Malå kommun är en utpräglad avfolkningskommun där befolkningen mellan 1970 och 2015 minskade med 33,2 %.
Malälven som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Målaren Hjelt Per Persson blev i sin tur upplärd av Kers Erik.
Måldiametern är därmed lika med den maximala diameter som träden får uppnå.
Målet att krossa Sovjetunionen militärt genom att slå ut Röda Armén på slagfältet misslyckades trots de massiva förluster i manskap och material som Röda Armén led.
Målet gjordes mot Flamengo säsongen 2010/2011.
Målet i en judomatch är att vinna matchen med det högsta poänget Ippon, vilket man får genom att göra ett perfekt kast eller hålla en fasthållning i 20 sekunder.
Målet med skolan var att fostra de studerande till "dugliga medborgare och goda människor".
Malettis bild av verkligheten var att den amerikanska administrationen under Nixon var beredd att göra nästan vad som helst för att stoppa kommunisternas avancemang mot makten i Italien, även att understödja och befrämja nyfascisternas terroraktioner.
Målet var att inneha alla arter av svenska ryggradsdjur samt representanter för viktigare utländska grupper.
Målet var ett av sin tids mest uppmärksammade rättsfall i Sverige.
Malexanders socken har medeltida ursprung.
Mali i Balgjajt sträcker sig km i öst-västlig riktning.
Malleson och Allen har en dotter, Teddie Rose Allen, född 2006.
Mallnitz ligger nere i en dal.
Mallowan var 14 år yngre än hon.
Malmberg var verkställande direktör vid Karlskrona porslinsfabrik 1938-1942 och ordförande i Karlskrona jaktklubb från 1935.
Malmerna förekommer under många former på mineralgångarna.
Malmgården byggdes senare ut i flera omgångar för att rymma fler intagna.
Malmö: Svensk Uppslagsbok AB:s förlag, band 12 s. 446–47.
Malmö: Svensk Uppslagsbok AB:s förlag, band 12 s. 696.
Malmö: Svensk Uppslagsbok AB:s förlag, band 12 s. 742.
Malmö: Svensk Uppslagsbok AB:s förlag, band 13 s. 151-52.
Malmö: Svensk Uppslagsbok AB:s förlag, band 13 s. 252.
Malmö: Svensk Uppslagsbok AB:s förlag, band 7 s. 98.
Malmström har målat flera bilder med detta tema och namn.
Målningarna är gjorda med mineralpigment i färgerna ockra, brunt, gult och rött, blandat med bindemedel som animaliskt fett.
Målning av okänd konstnär från ca 1700.
Målningen finns på Wien Museum Karlsplatz 1957 tillkom Hausners första bild av Adam, ett motiv han ständigt skulle variera därefter.
Målningen kallas också Bebådelsen ( ).
Målningen visar upp en löst uppställd grupp människor i en stor sal med bilder på väggarna.
Malo Ezero ligger meter över havet.
Målrikaste matchen blev mellan Piteå och Kåge som slutade med 23–3!
Målsökaren modifierades för att fungera med flera typer av radarsändare med automatisk målföljning och vingarna gjordes fällbara.
Målstolparna är placerade i början av målområdet istället för i slutet.
Malta debuterade i sammanhanget 1986, och vann Europa-Afrikazonens Grupp I 1995.
Malta, som debuterade, slutade på sista plats, dock med totalt 52 poäng.
Malten ger en betydligt mörkare färg till ölet och ger även en ökad sötma.
Mälteriet byggdes till samma år.
Malyk Lake ligger meter över havet.
Mamma Nilsson tycker att han bara är en ”sportidiot” som kommit för att förgifta skolan och utöva dåligt inflytande på eleverna, men han försvaras av både fadern och sönerna.
Man anger 70 mm som lägsta standardmått för bredd; vid 45 mm talar man om läkt.
Man ansåg att censuren hade förändrat sina riktlinjer och därför nu skulle godta denna typ av serie.
Man anser att samhället ska byggas kring välbeprövade koncept.
Man antar att ingefäran från början växte vilt i södra Kina, men den hade redan under antiken spridits till stora delar av Asien och Afrika.
Man antar att namnet ursprungligen är finskt, till exempel Välimetsä eller Väliskylä.
Man är alltså inte längre hänvisad till slumpen, utan kan välja vad man vill studera.
Man är ganska säkra att många sauropoder la äggen i stora kolonier och liknande beteenden fanns även hos många andra växtätande dinosaurier, inklusive ornithopoderna.
Månarna hos vissa gasjättar kan vara beboeliga.
Man beslöt att fortsätta anfallet mot Chatham och de där förankrade engelska skeppen.
Man beslutade även att spela fotboll på alla tillgängliga fotbollsplaner i Helsingborg.
Man beter sig på ett väldigt yrvaket sätt!"
Man betonar att alla människor hör ihop, de är "löven på Guds träd" och något andra träd för "otrogna" finns inte.
Man bildar ordningstal genom att lägga ‑th till motsvarande grundtal, dock med följande fyra undantag, nämligen vid siffrorna one, two, three och five.
Man bodde i baracker, ofta långt från hemorten och den som vägrade ta ett nödhjälpsarbete blev utan all ersättning.
Man bör hålla koll på dem när de är utsläppta och skydda möbler, elkablar eller annat de skulle kunna tugga på.
Man började kriget med att tillverka skolflygplanet T-6 Texan.
Man bör skilja på ordform och böjd (
Man brukar citera Uppenbarelseboken 22: 2, som säger att trädets löv är till för läkning av nationerna.
Man byggde kyrkan på stora pålar men eftersom den är byggd på en sjö sjunker den någon centimeter varje år.
Man bygger s.k.
Manchester Uniteds souvenir shop har varit beläget på sex olika ställen sedan öppnandet av shoppen.
Måndagen den 24 mars 2014 såldes Nets inklusive alla dess dotterbolag och 100 % av aktiekapitalet för drygt 20 miljarder svenska kronor.
Mandaten fördelas proportionellt mot hur väljarnas röster fördelats mellan partierna.
Mandatfördelningen mellan medlemsstaterna var avgjord på förväg; valet handlade således endast om hur respektive medlemsstats mandat skulle fördelas mellan de nationella partierna.
Man delade byggnaden med Hamnstyrelsen och Tullverket.
Mandel ersattes dock snart av Junior Watson, som gjorde comeback i gruppen.
Man diskuterar den analytiska filosofins historia i Kina.
Man drog sig delvis tillbaka senare samma år.
Man etablerade sig i divisionen och spelade där i 17 raka säsonger.
Man fann bland annat rester efter ett korsvirkeshus med en ugn som kunde daterats till sekelskiftet 1600.
Man fann sammanlagt 43 dynamitstavar fastsatta på pylonen.
Man får bara spela kort från sin grundhög om man kan bygga på en bygghög mitt på bordet.
Man får då för varje utfall ett slags mått på hur dåligt det kan gå (hur mycket man kan behöva ångra sig).
Man får också följa Karl Oskars bror Roberts äventyr på "The California Trail".
Man får också se Marges far för första gången i serien och han liknar Moe.
Man förebrådde honom särskilt att han förespråkade Tysklands enande under den preussiska staten.
Man förklarade olika saker på ett sätt som blev lätt att förstå för ett barn.
Många aktiva Sverigedemokrater upplevde sig mobbade av LO-förbunden som under lång tid motarbetade partiet, samtidigt som nästan en fjärdedel av LO medlemmarna röstade på Sverigedemokraterna i val.
Många äldre industrilokaler är slitna, många har rivits och enstaka har rustats upp och fått en annan användning.
Många andra fortsatte att betjäna församlingarna.
Många andra valde canardvingen och kunde inte lösa stabilitetsproblemen.
Många är de elever som besökt Set och Goll Poppius i våningen på Garvargatan 5 i Stockholm.
Många argument för att införa republik är samtidigt argument mot monarkin.
Många års erfarenhet har visat att svetsarens arbetsmiljö förbättras om man reducerar ozonhalten.
Många arter har både naglar och klor, men på olika fingrar och tår.
Många arter har inkluderats i familjen genom tiderna, men de flesta baseras på mycket få eller dåligt bevarade fossil, vilket gör det svårt att avgöra släktskapsförhållanden.
Många arter klarar av att leva i öppen skogsmark, medan vissa bara återfinns i slutna skogsbiotoper.
Många av arbetarna kom utifrån och lät uppföra de små villor med hög stenfot som nu är vanliga på Vätö.
Många av de äldre hotellen är inredda i rustik stil, medan de nyare är modernt inredda och därmed också saknar den gamla charmen.
Många av de idéer Woodhull hade kring arbetarklassen och den kapitalistiska eliten var mycket kontroversiella för sin tid.
Många av dem framfördes i de ovannämnda sketchserierna.
Många av dem övergick direkt från jordbruksarbete på Sveriges landsbygd till arbete som inneboende hembiträden i USA:s städer.
Många av dessa är inspirerade från hans många resor i Italien och skildrar ofta känslan av harmoni med alltet, det osägbara och själva livet.
Många av dessa torp var från början av 1800-talet, små och i mycket dåligt skick.
Många av de SS-befäl som tillhörde den högre medelklassen kom dock från en bakgrund i den lägre medelklassen.
Många av hans porträttskulpturer är utförda i en stengöt.
Många av öarna har dock förenats med fastlandet på grund av landhöjningen.
Många av utomhusscenerna i filmerna spelades också in i Skarpäng och andra delar av Täby.
Många blev övervakade från 1950-talet och fram till Sovjetunionens sammanbrott 1991.
Många etniska polacker tvingades till det egentliga Tyskland för att utföra tvångsarbete.
Många fångar kom att dö vid transporter, tortyr och annan hård behandling.
Många fans anser att det är de två svagaste skivorna Bruce har gett ut och försäljningssiffrorna var måttliga.
Många filmer, författare, tv-program och musiker från USA och Kanada åtnjuter liknande framgångar i båda länderna och idag dominerar den gemensamma nordamerikanska marknaden över de två nationella.
Många former saknas eller är oklara i sin betydelse.
Många forskare ser det idag som att hjärnan omfattar två skilda system.
Många gånger när pirater beskrivs i litteraturen som just vikingar, vet vi inte var de kom ifrån, vistades mer permanent, eller varifrån de hade sitt etniska ursprung.
Många har uppmärksammat att Selma Genthe har samma efternamn som sin samtida välkände tysk-amerikanske kollega, Arnold Genthe, född i Berlin, men ev. samband är ännu oklart.
Många har vaser med blommor och en serie målningar på bottenvåningen avbildar jakt- och krigsscener.
Många hinder möter dem på vägen, men de har bestämt sig för att utbilda sig till skådespelare tillsammans.
Många i dagens samhälle drar nytta av olika former av förtryck mot andra människor (vita över färgade eller män över kvinnor).
Många kände sig missbelåtna med arbetsuppgifterna.
Många kristaller kan sammanväxa, vilket leder till polykristallin is.
Många likheter mellan ål- och gagnefsmålen finns i bjursmålet, vilket har sin förklaring i historien.
Många lokala rätter kan man beställa vid gatukök, men det säkraste är att äta mat tillagad på platsen.
Många minnesmärken visar sig dock med tiden stå på en felaktig plats när historieforskningen granskar en händelse närmare.
Många moderna dirigenter har dock övergått till att bara använda händerna.
Många molekylära studier har konsekvent visat att de två arterna är varandras närmaste levande släkting, vilket stöder uppfattningen att de är i samma familj.
Många önskar att gränsöverskridande persontrafik ska öka.
Många påpekar att death metal skiljer sig från populärmusik på grund av dess komplexa och tekniska kapacitet, vilket gör den mycket svårt att spela.
Många patienter förnekar vidare att de är sjuka och vill inte behandlas, vilket gör det svårt att bryta sjukdomsmönstren.
Mangårdsbyggnaden låg vid det nästan igenvuxna fältet mitt emot den sista villan på Ferievägen.
Många reser också hit för att fiska.
Många rika personer hade muggar tillverkade av narvalens elfenben.
Många såg det och betraktade."
Många som fängslades då släpptes på nytt 1964.
Många språk har dött ut, några av dem var med stor sannolikhet kusiner till dagens isolatspråk.
Många står trots detta fast vid hypotesen att den unge faraon blev mördad.
Många större städer har egna företagshotell som bekostas av kommunen.
Många studier visar på att temperaturen under den medeltida värmeperioden vad högre än dagens.
Många teorier om hur innerörat fungerar har förekommit.
Många test är så kallade psykometriska test, test där svaren poängsätts och sätts samman till en numerisk skala.
Många tidningar började därför publicera nätupplagor för att nå nya eller behålla de gamla läsarna.
Många tror att Bonnie blev medlem av Clydes Barrow-liga för att hon var så otroligt kär.
Många undrar varför.
Många välkända personer har varit medlemmar i Clarté.
Många var villiga att betala för att slippa gå upp till svängbron och sedan tillbaka igen, om man bodde omkring Tältet eller Hagaberg.
Mängden syre kan variera med dels av atmosfärstrycket och dels den öppningsvinkel som gasspjället har.
Man genomförde även en turné under 2009.
Man gör det främst genom "de 4 p:na" (pris, produkt, plats, påverkan).
Man gör en nedskrivning när en tillgång har förlorat i värde så att värdet är mycket lägre än det bokförda värdet.
Man gör också ett eget program som man visar upp för domare.
Man grep sig i stället an med de ekonomiska reformerna.
"Mångsidiga, gedigna kunskaper och flytande, ironiskt färgad stil kännetecknade hans tidningsmannaskap", heter det i Nordisk familjebok.
Man hade även ett samarbete med Sauer Getriebe AG i Tyskland och Sundstrand Corporation i USA, (senare Sauer-Sundstrand, senare Sauer-Danfoss).
Man hade dock sagt att hon var ful, vilket väckt förväntan om ett ansikte olikt denna behagliga röst.
Man hade en helhetsvision av den visuella miljön, där både bruksföremål, byggnader, omgivning och dekorationer skulle ges en genuin estetisk prägel.
Man hade länge letat efter en gammal skånsk bondgård som kunde flyttas till friluftsmuseet i Lund, men när man väl fann den, konstaterade Georg Karlin att den var ”så underbart belägen att dess förflyttning skulle innebära ett helgerån”.
Man hade som syns i specifikationen ovan även stöd för flera sorters skärmar och grafikkort.
Man har även blandat språken i sina bidrag 4 gånger.
Man har även hittat skal på stenåldersboplatsernas avskrädeshögar.
Man har börjat expandera flygvapnet för att specialisera sig på att ge flygstöd till landtrupper, förflytta trupper och slå ut fiendemål på rebellkontrollerade områden.
Man har framförallt blivit kända för sina instrument som till exempel hastighetsmätare.
Man har givit honom namnet Vittskövlemästaren eftersom man inte med bestämdhet vet om rör sig om en eller flera målare som var verksamma i nordöstra Skåne omkring och efter 1460.
Man har inte en aning om var detta torp varit beläget, eller när det rivits.
Man har lagt ner ett omfattande arbete med att försöka släcka högen, eftersom de fasta resterna av oljeskiffret fortfarande brinner i marken.
Man har nämligen funnit resterna av ett romerskt bad på platsen.
Man har noterat över 100 rödlistade arter i området.
Man har sett att HHV-6-infektion interagerar med flera andra virus.
Man har till och med föreslagit att nya resor till månen borde göras just för att hitta jordmeteoriter.
Man har två vittnen; en treårig pojke som pratade med gärningsmannen och en rånare som inte drar sig för att misshandla gamla kvinnor för att lyckas med sina brott.
Manhattan kommer tillbaka till New York märker de att hela staden är lagd i ruiner.
Man hittade 13,2 mg/kg Eulan i dammet.
Man hittade samtidigt en annan båt och lämnade den till fyndplatsen.
Man höll fram en bit mat som apan fick gripa tag i med hjälp av robotarmen och föra till munnen.
Manījalān ligger nere i en dal.
Manilla, byggt i slutet av 1700-talet, var ett bostadshus som fanns redan före kanalen.
Man införde också en regel att det är endast de länder som tävlar i semifinalen som kan rösta, dock måste de direktkvalificerade länderna sända och rösta i minst en av de två semifinalerna.
Man inrättade även badrum och tvättrum.
Manitou Rapids ligger nere i en dal.
Man kan automatiskt "
Man kan även göra en bunt, då man i stället för att slå iväg bollen så hårt man kan får iväg en kort slagen boll genom att bara sätta fram slagträt och låta bollen gå bara några meter in på planen.
Man kan även klara sig upp till 10 dagar utan vatten, under förutsättningen att vätskeförluster, till exempel genom svettning minimeras.
Man kan även utfodra i form av att så en viltåker.
Man kan drabbas av en panikattack och ibland så vill man också sätta sig ner och kura ihop sig till en liten boll för då känns det som om utrymmet ökar.
Man kan enbart få en time-out om man har bollkontroll.
Man kan ha i olika slags grönsaker, eller tillaga dem på olika sätt.
Man kan i allmänhet skilja på användarvänligheten i installationsprocessen, som sker sällan, vid uppdatering och administration, och i den dagliga användningen.
Man kan inte med säkerhet säga hur vävnaden kommit till, men förmodligen är den inspirerad av europeisk kontinental konst från den aktuella tiden.
Man kan korrigera upp till -4,5 D närsynthet och astigmatism motsvarande halva värdet av den närsynthet patienten har.
Man kan mäta tillförlitlighet på olika sätt beroende på den givna situationen.
Man känner sig duktig för att man löst gåtan.
Man känner till belägg för ett trettiotal vattendrivna verk från 1500-talet och framåt.
Man kan också dra paralleller mellan albumets gång och årstidernas gång, där den sista låten slutar i vinter och leder tillbaka till den första låten med vårens ankomst.
Man kan som spelare antingen välja att följa huvuduppdragen eller gå runt och utforska staden samt göra sido-uppdrag som poker eller att slå vad i bl.a. dryckesspel.
Man kan spåra livet på jorden fyra miljarder år bakåt i tiden, men de äldsta fossil som otvetydigt härstammar från djur är endast drygt en halv miljard år gamla.
Man kan tillsätta lite diskmedel för att minska ytspänningen så att blandningen bättre tränger in i träet.
Mankhöjen hos hanhund är cirka 70–80 centimeter och hos tiken cirka 68–75 centimeter.
Man kom inte med, men bandet blev efterfrågat och man turnerade i landet under namnet Tonnys - Den gula orkestern.
Man kommer kunna köra karriärsläget med sina kompisar, i samma team eller två olika.
Man lägger sig när man tycker att man inte har någon rimlig chans att vinna i förhållande till den kostnad det innebär att hålla sig kvar i given och till storleken på den pott man skulle kunna vinna.
Man ledde redan med 2-0 efter 17 minuter.
Man lovar att vara så tyst som möjligt under hela dygnet, samt att delta i en del volontärt arbete under förmiddagarna.
Man märker dock en ökning av tillståndet hos män.
Man måste då, utgående från kunskap om det problem man vill undersöka, uppskatta i vilken mån urvalsfelet påverkar undersökningens tillförlitlighet.
Man måste känna till vilken syntaktisk ram, som gäller i ett visst sammanhang för att använda dem rätt.
Man menar att medlemmar i oppositionsgrupper och människorättsgrupper trakasseras, bland annat genom att gripas och hållas fängslade under kortare perioder, och genom att de beläggs med yrkesförbud av politiska orsaker.
Mannen förväntas även att utbetala en speciell ”skilsmässopresent”.
Mannen har också identifierats som konstnären Joseph-Auguste Rousselin.
Männen i Branwellfamiljen tog del i stadens offentliga rum, flera var borgmästare på 1800-talet, andra hade befattningar inom kommunförvaltningen.
Mannen såg flickan på båten med sin kikare är ett exempel på en tvetydig mening.
Mannen som talar med hundar vann Emmy-nomineringar för Outstanding Reality Program under 2006 och 2007.
Människan övergick från att vara jägare-samlare till att bli odlare och boskapsskötare, med betoning på det sistnämnda.
Människocellens längsta kromosom är 247 miljoner baspar lång.
Människor från dessa länder anses vara svåra att integrera i samhället.
Människorna fick gratis läkarvård, utbildning och kunde arbeta i goda förhållanden med 8-timmars arbetsdag.
Människor ska ha rest från hela Sverige för att konsultera henne i olika angelägenheter.
Människor som kryssat för flera rasliga kategorier eller angivit flera olika skriftliga svar.
Manövern går under flera namn varav deras ursprungliga mening inte är känd.
Man översatte även utländsk litteratur till ukrainska.
Manövervagn med sittinredning lika som Y7-motorvagnarna, godsutrymme och ett litet pentry.
Man påstod då att Botta hade lovat utländsk hjälp för att återinsätta Ivan VI.
Man räknar med att en miljon resor kommer att göras med linje 4 till slutet av det Iranska året (21 mars 2012).
Man räknar med att ungefär 20 000 personer ska bo här 2017 och att det ska finnas cirka 15 000 arbetsplatser i området.
Manråttan blir 18 till 30 centimeter lång och därtill kommer en 14,5 till 20 centimeter lång svans.
Man rustade då tornet och batteriplan med snabbskjutande luftvärnskanoner.
Man såg det som nödvändigt att finna en köpare som kunde garantera fortsatt utgivning, samt genomföra den nödvändiga tekniska förnyelsen.
Man säger sitt och när hunden lyder så belönas den med en godisbit.
Man separerar händelse och känsla ifrån varandra.
Man skall inte falla undan och säger att ju fler maskiner, desto färre irrationella faktorer i form av arbetare.
Manskapet kunde leverera meteorologiska data under resten av krigstiden.
Man skiljer mellan erosionsdalar och sprickdalar på grund av hur de har bildats.
Mänskligheten fyller människans behov av ett oändligt.
Mänskligheten har krigat till sjöss i över 3000 år.
Man skördar sallaten innan den får en fröstjälk.
Man skulle kunnat tro att Devjatajev nu var en stor hjälte men det var tvärtom.
Man slog Guinea och Senegal i gruppen med vardera 1-0.
Man slog Oman hemma och borta och fick 1-1 mot Qatar hemma.
Mantalslängden 1766 upptar 27 hushåll i Norr Lindberg; lika många fanns här 1830.
Mantalsskrivningen i Sverige före 1860.
Man tar poäng i hurling genom att antingen skjuta bollen under ribban, vilket ger ett mål som är lika med tre poäng, eller över ribban, vilket ger en poäng.
Man tittar vidare på kungajubileet.
Man tror att äldsta bosättningarna är daterade till 1750-talet och grundandet skedde på den tiden.
Man tror att detta elektriska sinne också hjälper dem att navigera.
Manuel som hade tappat en del av sitt röstomfång på grund av sina år av missbruk, framförde äldre låtar som "The Shape I'm In", "Chest Fever" och "
Man uppmanade sedan regeringen att tillsätta ett sakkunnigt utskott för att utreda förslag till revision inom biståndslagstiftningen.
Manuset ändrades dock av rädsla för att förlora tittare genom att döda en sympatisk rollfigur så tidigt serien.
Manuset är baserat på romanen Pretty Maids All in a Row av Francis Pollini.
Manuset är skrivet av Osip Brik baserat på en roman av Ivan Novoksonov.
Manuset gavs även ut som bok, vilken översattes till engelska 1983.
Manuset skrevs av Ramel och Ekman.
Manuset tros därför vara grundat på Shakespeares original bearbetat av en professionell skrivare som missletts av Shakespeares anvisningar.
Manu Smriti eller Manus lagar, nedtecknade vid ungefär år 200 e.kr. föreskrev avrättning med elefanter för ett antal brott.
Manus skrevs av Forsberg och musiken komponerades av Jens Møller Andreasen.
Man utförde även aktioner där den förbjudna litauiska trikoloren hissades.
Man utger sedan 1986 tidskriften Hembygden, som har en upplaga på 11 000 exemplar (2009) utkommer fem gånger om året.
Man väljer en karaktär att spela som; Claire Caravelle/Tina Cortez (Sunshine Airways), Maxime Lafamble/Siggi Sorglos (Falcon Lines), Igor Tuppolvsky (Phoenix Travel) eller Mario Zuccherino (Honey Airlines).
Man var år 2001 bara 1 poäng bakom Ljungskile, som då fick kvala mot SuperEttan med Ängelholms FF som motståndare.
Man var därför tvungen att utveckla en ny robot med väsentligt bredare flygkropp.
Man vet dock inget om hans musikstudier.
Man vet dock inte när under vintern midvinterblotet firades.
Man vet inte exakt hur stor Tyrannotitan blev, men kroppslängden från nos till svans tros ha legat runt 12 meter.
Man vet inte om bongon har någon speciell parningssäsong eller om det är individuellt ifrån djur till djur.
Man ville från departementets sida inte heller initiera ett regeringsärende, då detta hade medfört att läkarens identitet hade blivit känd för allmänheten.
Man ville kanske helt enkelt säkra hågkomsten av torpets läge.
Manz son Sali och Martis dotter Vreli kommer ut till dem med mat och springer så in i skogen för att leka.
Maorisolfjäderstjärten använder sig av tre metoder för att fånga insekter.
Maranž ligger uppe på en höjd.
March akademiska arbeten är omfattande.
Marchenko arbetade som diakon eller kantor och hjälpte Seraphim med gudstjänsterna, som han var väl förtrogen med. Han anlände tillsammans med Seraphim från USA.
Marennes ligger norr om flodmynningen.
Marenzelleria gräver gångar i bottensedimenten och blandar på så sätt om dem.
Margareta och Erik träffade det svenska riksrådet i Nyköping i september samma år.
Margaretha Florina var en postmästare verksam i östra Sverige (dagens Finland).
Margaret Jacob: Living the Enlightenment: Free masonry and Politics in Eighteenth-Century Europe, Oxford University Press, 1991, sid. 49. Andra forskare håller inte med, utan hävdar att frimureriet spelade en obetydlig, om ens någon, roll i Upplysningen.
Margarinbolaget AB bildades 1926 och övertogs 1977 av Artimoskoncernen tillsammans med Unilever.
Marge är dock fundersam över det hela och frågar Lisa om hon inte har gått för långt med Barts besöksförbud.
Marge ber honom att lugnt säga till dem att gå iväg.
Marge försöker lugna ner dem men misslyckas och Luann berättar för Kirk att hon vill skilja sig.
Marge försöker övertala honom att följa med men han ändrar sig inte.
Marginalvetenskap är snarare potentiellt ”riktig” vetenskap som ligger på kanten av huvudfåran och brett accepterade teorier.
Margitta Edgren, gift med Lars E de har fem söner, Johan, Joakim, Jacob, Jens och Jonas.
Margot är dock inte ensam om att åtrå Erik: även den unga Li intresserar sig för honom och lyckas till slut "befria" honom från hans liv under jorden hos Margot.
Margot visade sig ha en hjärnskada.
Marguerite Monvoisin uppgav också ytterligare en mordplan mot kungen.
Maria blev trots sin fångenskap en symbol för både inhemska och utländska oppositionella, och för attacker mot Elisabets liv och tron.
Maria Eleonoras äpple är utfört i guld, med emaljarbeten i blått och gult samt besatt av diamanter och rubiner.
Maria fick beröm för att hon skötte om de skadade och döende och vägrade att lämna platsen tills alla hade tagits om hand.
Maria flyttads flera gånger till platser med striktare kontroll.
Maria fortsatte arbeta privat men hennes hälsotillstånd försämrades vilket ledde henne att till slut överge allt astronomiskt arbete.
Maria Josepha var yngre än sina syskon och växte upp i skuggan av dem, som ansågs ha en större chans till högre status i livet.
Maria lyckades avvärja invasionerna genom att vända deltagarna mot varandra och behålla kontrollen över landet.
Maria Malmer Stenergard med Ulf Kristersson i samband med lanseringen av rapporten ”Klimatpolitik för hoppfulla”.
Marianne och Marcus Wallenbergs Stiftelse är den näst största av de 16 allmännyttiga stiftelser som grundats och vars kapital donerats av – eller bildats genom insamling till hedrande av – medlemmar i familjen Wallenberg.
Mariastaden hade den 31 december 2011 en utbildningsnivå högt över Helsingborg som helhet.
Maria Thins, som var en hängiven katolik, flyttade till den burgna katolska delen av staden, som kallades Papenhoek (Påvehörnet).
Maria Wahlström disputerade i maj 2012 på avhandlingen ”Jag är icke heller en” – den svenska dagboksromanen.
Marie-Antoinette kom att tycka illa om henne på grund av den hämsko hon lade på hennes liv genom sin föresats att etiketten oavsett omständigheter aldrig skulle åsidosättas, och Marie-Antoinette hånade henne därför med öknamnet "Madame Etiquette".
Marie-Antoinette var samtidigt länge övertygad om att demokratin stöddes enbart av radikaler i huvudstaden, medan den breda allmänheten var lojal mot monarkin.
Mariebergs såg lades ner 1970 men flera av sågens byggnader finns idag kvar delvis i förfallet skick.
Mariehamns stad är även benämning på kommunen Mariehamns organisation och förvaltning.
Marie Joseph Provincial Park ligger meter över havet.
Marie Widén Björn Widén (red) Självbefruktande arter är ofta nyligen uppkomna ur korsbefruktande förfäder.
Marik Vos-Lundhs far var svensk och modern ryska.
Maringtuk Falls ligger meter över havet.
Mario är huvudpersonen i spelserien.
Maripita ligger nere i en dal.
Marissas dåvarande pojkvän Luke får reda på detta och konfronterar Ryan, vilket leder till ett bråk mellan de två och de lyckas välta ut ljus och målarfärg vilket får det att börja brinna.
Marius känner igen sin egen ring och förstår hur hela historien hänger ihop.
Märkäjärvi ligger meter över havet.
Mark Brazil (2009) Helm Field Guide: Birds of East Asia, A&C Black Publishers, London, sid: 150–151, De sydliga underarterna är tydligt större än de nordliga, varför de ibland delas upp som "större" och "mindre" prärietrana.
Marken består i huvudsak av morän.
Marken har utnyttjats för slåtter och bete.
Marken kring Mora är mycket järnrik, och gravar från omkring år 1000 vittnar om en rik kulturbygd.
Marken nedanför och på ömse sidor om förskolan samt gravfältet i öster är bebyggt med flerfamiljshus.
Marken skapades vanligen genom erosion från sandstens- eller granitklippor.
Marken tillhörde ursprungligen Mariedals landeri, som Gamlestaden också köpt, och vars huvudbyggnad senare blev SKF:s kontor.
Marken var sank och behövde fyllas ut så Eslövs soptipp anlades här.
Marken vid Hummelmora ägs sedan 1966 av Järfälla kommun och sedan 1998 ingår Hummelmora i Görvälns naturreservat.
Marketenteriet, som låg bredvid kvarnen på öns norra sida, revs på 1980-talet.
Mark klarade det inte, utan råkade sätta eld på sig själv.
Marknaden för små vindkraftverk har vuxit mycket på kort tid, med tillsynes stora kvalitetsproblem som följd.
Mark Tremonti skrev samtliga låtar på albumet tillsammans med Scott Phillips och Brian Marshall.
Markus Samuelsson berättar: "Jag var den yngste av nio syskon.
Markus var förut gift med Ulrika Stiegler, som numera är kammaråklagare vid åklagarmyndigheten i Stockholm.
Markus var i samma backpar som brodern Oliver och spelade samtliga matcher för Danmark och avslutade med en assist på sju matcher och såg sitt Danmark undvika nedflyttning och hamnade på en 12:e-plats.
Marlena återvänder snart till cirkusen för att framtida och för att träffa Jacob i hemlighet.
Märlspiken är enkelt uttryckt en avlång kon i lämplig metall och finns i många storlekar.
Marmota caudata lever i bergsområden på höjder mellan 1 400 och 5 500 meter över havet.
Marquards version innehöll 380 sidor och var i 8:o-format.
Marschen för tillgänglighet.
Marschens toner spred sig som en fanfar när han satt på stenblocken och spelade sin marsch.
Mars diameter är ungefär hälften så stor som jordens och massan är ungefär en tiondel så stor.
Marsfältets skola c:a år 1941.
Marshs sekreterare Joanne Braslow (Archer) uppger att Carlson mördade Marsh.
Marteinsson kunde även användas som defensiv mittfältare.
Martin är representerad vid Gustav VI Adolfs samling.
Martin Chuzzlewit har uppfostrats av sin farfar och namne.
Marttajärvet ligger meter över havet.
Martti Ala-Opas, överläkare i urologi hos Docrates, var den första i Finland som implementerade LDR-brakyterapi för prostatacancer.
Mary Colter använde sig av sten från platsen och grovhugget lokalt trävirke i en arkitekturstil som kom att bli känd som National Park Service Rustic.
Maskarna har en gul eller gulbrun färgton och könen har olika kroppsbyggnad.
Masken har blivit en välkänd protestsymbol och har jämförts med Alberto Kordas kända fotografi av Che Guevara.
Maskeraden är i full gång.
Maskinhallen belystes med dagsljus genom höga välvda fönster.
Maskning kan till exempel utföras genom att arbetarna följer regler och direktiv till punkt och pricka, i stället för förenklade arbetsmetoder.
Maşrif Abū adh Dhahab ligger meter över havet.
Massakrerna av de senegalesiska infanterifångarna 1940 har också beskrivits som en följd av denna propagandakampanj.
Massan av alla levande fladdermöss motsvarar massan av de övriga nu levande däggdjuren.
Massenets stil var förankrad i 1800-talets lyriska tradition och gav honom stora framgångar under hans livstid.
Mässorna fungerar som en mötesplats för leverantörer och återförsäljare och genom åren har organisationen arrangerat återkommande mässor som Swesport, Inköpsdagar Outdoor och Inköpsdagar Åre.
Mass Transit är den fjärde expansionen och släpptes den 18 maj 2017.
Massu föddes i en familj av militärer; hans far var artilleriofficer.
Mästaregatan och Sigtunagatan var en gräns till trädgårdsmästeriet.
Mästarna i var och en av PFL:s viktklasser får en vinstsbonus på en miljon USD vardera.
Masten som är genomgående kommer ner på toaletten.
Mätaren skall i så fall placeras i ventilerat utrymme (dock ej i badrum) och vara enkelt åtkomlig för kontroll, avläsning och utbyte.
Mätbara mängder har tillämpningar inom måtteori.
Matchen fick avbrytas på grund av problem med isen.
Matchen gick alla fem ronderna och Silva tilldelades segern med domarsiffrorna 49-46, 48-47 och 50-46.
Matchen spelades den 30 december 1978 och West Bromwich Albion FC vann med 5-3.
Matchen spelades den 8 september 2014.
Matchen spelades om onsdagen den 21 maj 1980 på samma arena.
Matcherna mot Algeriet och Mali slutade oavgjort, medan de gick med förlust mot Nigeria.
Matcherna spelas i bäst av fem set.
Matcher spelades i arenan även under byggtiden med tillfälliga baracker på västra sidan för omklädningsrum och mediautrymmen.
Match mellan Italien och Ryssland.
Matematik 2 är en gymnasiekurs i den svenska gymnasieskolan.
Materiell förstörelse är dock oundviklig.
Matheson Lake ligger meter över havet.
Mathias Petter Kraft var son till snickaren Mathias Kraft.
Mathilda Rotkirch återupptog då sina studier för Sandberg och Ekman.
Matmuja deltog i Eurovisions första semifinal den 6 maj 2014.
Matojoki som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 2, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 2 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Matros vid amiralitetet i Karlskrona 1723 kom han under flera år att under strapatsrika förhållanden tjänstgöra i en rad olika främmande arméer innan han åter kom att verka med full kraft inom den svenska krigsmakten från 1741.
Mats och Päivi är på många sätt varandras motsatser.
Matteo fördjupar sig på nytt i Den gudomliga komedin.
" (Matteus 2:11), "Den gode herden" (Johannes 10:11-16) och "Låt barnen komma till mig" (Lukas 18:15-17).
Matteus kyrkokör bildades 19 december 1892 av musikdirektör Anders Nilsson.
Mattias kapell i kyrkbyn nämns i ett dokument från 1556.
Mattnäten är närmast horisontella och utbredda med finmaskig struktur.
Matts är alltså från möbelsnickar- och bildhuggarsläkten Eriksson (
Matty är väldigt bra på att anpassa sig och får snabbt en naturlig plats i gänget.
Mätvärdena för historiska nivåer av växthusgaser blir säkrare och säkrare ju närmre nutiden man kommer.
Mauritz gifte sig med Sofia Kottulinski, född 1613, död pingstdagen 1686 på Ekströmmen.
Mauro Giuliani komponerade över 200 stycken för gitarr.
Mawgi Lake ligger meter över havet.
Max Fabiani föddes den 29 april 1865 i Kobdil (nuvarande Slovenien) och dog den 18 augusti 1962.
Maxiang är det största samhället i trakten.
Maximala längden är 40 cm, även om den oftast är omkring 30 cm.
Maximilian accepterade, men Frankrike drog tillbaka sina styrkor.
Maxi-Yatzy är en vidareutveckling av Yatzy, och man spelar med 6 tärningar istället för 5 st. Detta innebär att det finns fler villkor att uppfylla.
Maxomys tajuddinii är fortfarande vanligt förekommande.
Max Payne 2 är likt föregångaren i spelsätt.
Maxpoäng för en deltagare kunde därmed bli trettio poäng.
May anses mera formellt än can.
May var även ordförande i Föreningen för arbetarskydd 1905–1929, ordförande i kommittén angående militär olycksfallsförsäkring 1907, grundade tidskriften Arbetarskyddet 1913.
Mazar-i-Sharif Airfield ligger meter över havet.
MCA blev en av de största producenterna av TV-program i USA, och sålde program till alla de tre största amerikanska TV-bolagen.
McAdoo gifte om sig med Doris Isabel Cross året därpå.
McCartney hävdar dock att han inte minns någon sådan händelse och han sade: "Det är möjligt att Lennon och Sutcliffe hade något bråk när de var berusade men jag kommer inte ihåg att något ovanligt skulle ha hänt".
McCrear hade två systrar vars namn inte är kända och en man som tvångsgiftes med hennes mor och blev hennes styvfar och kallades Guy.
McDermid har skrivit flera olika serier.
McEdwards Lake ligger meter över havet.
McElroy Spring ligger meter över havet.
McGill-universitetet är med i Association of American Universities (AAU), en organisation för nordamerikanska forskningsintensiva universitet.
McKagan gästade senare Guns N' Roses under två konserter i Seattle i december 2011, och var också förband med Loaded.
McManus Glacier ligger meter över havet.
MDK2 är uppföljaren till MDK som utvecklades av Shiny Entertainment.
ME/CFS är en fysisk sjukdom som angriper flera av kroppens system.
Med 110 textfigurer delvis hämtade ur Lundagård 1968-1978, Lundagård.
Medaljen delades ut med motiveringen: ”För att Monia Westin i sitt textila konstnärskap med gedigen teknisk säkerhet förmedlar naturkänsla, poesi och lekfullhet.”
(med alla de plågor som hemsöker oss medan vi ännu andas.
Medan benämningen parlament används till exempel i Storbritannien.
Medan byggandet av dreadnoughts förbrukade stora resurser i början av 1900-talet fanns det bara en regelrätt drabbning mellan dreadnoughtflottor.
Medan de åtalade förnekades sitt rättmätiga försvar, befanns de vara skyldiga, och de dömdes till döden genom hängning.
", medan den andra får omdömet "Snyggt tänkt och genomfört men en smula enahanda."
Medan den jordiska konflikten verkar kunna lösas - Arindals syster Lora och härföraren Morald intar tronen i spetsen för det befriade landet - får Arindal vetskap om Adas förstening och om sin skuld.
Medan det finns en intellektuell samsyn mellan hanbaliska (där wahhabitiska utgör en del) lärde och salafister, utgör de senare en sorts uppbrott med intergenerationell teologisk rättstolkning över huvud taget.
Medan de turnerade, skrev de sitt andra album, Unbreakable (2008), och släppte sin första singel "Unbreakable" från albumet.
Medan Dillners och Roveruds modeller kom att spridas i mycket stor skala i Norge och Sverige.
Med andra ord: individen kommer bara att kunna hantera ett par av funktionerna på ett moget och medvetet sätt.
Med andra ord innebär detta att ett fokus på det som känns obehagligt väcker obehag och lösningen därefter blir att minska detta fokus.
Med andra ord tillfredsställer objekt predikat genom att stå i specifika relationer till specifika tidpunkter.
Medan han tjänstgjorde vid olika indiska sjukhus under 1880- och 1890-talen studerade Ross malaria.
Medan hon låg sömnlös i ängslan såg hon plötsligt ett ljussken och ryckte till för ett häftigt buller.
Medan människor som motiv lyser med sin frånvaro i hans måleri, förekommer de rikligt i hans teckningar och grafik.
Medan moderpartiet menade att SDU företrädde en alltför radikal nationalistisk linje, menade ungdomsförbundets ledning att konflikten snarare bottnade i partiledningens maktfullkomlighet och brist på respekt för interndemokratin.
Médano el Águila ligger meter över havet.
Medan processorn blir snabbare av överklockning, finns nackdelar.
Medan spelarna tar kontroll över Ellie under en kort del av spelet, styrs Ellies handlingar av datorspelets artificiella intelligens, där hon ofta hjälper figuren Joel i strider genom att attackera eller identifiera fiender.
Med åren blev han en mycket uppskattad författare och stockholmsprofil.
Med avgränsade brukningsenheter var brukningsmetoder och grödor heller inte begränsade av bysamfällighetens kollektiva vilja.
Med början 1940 dirigerade han en följd av Mozarts instrumentalkonserter och symfonier.
Med Caraboboslaget avgjordes den spanska arméns militära öde för gott.
Med ”case method” å andra sidan åsyftas en undervisningsform där man (huvudsakligen) fokuserar på det sokratiska samtalet.
Meddelande från Vägverket angående ärende: Övrigt (VV0163183), 2009-01-08.
Meddelanden från Svensk Visarkiv 12. Stockholm 1960.
Meddelandet med färg tillagd.
Meddelar inte kammarrätten prövningstillstånd står förvaltningsrättens beslut fast.
Med den information som Shepards grupp har samlat kan Liara hitta Conduits position på en Prothean-värld vid namn Ilos.
Med denna collier finns en kläpp som är betydligt äldre.
Med denna kultur spreds kopparföremål för första gången till stora delar av västra Europa.
Med dessa hjälpmedel har skytten en viss möjlighet att styra roboten fri från buskar eller andra hinder, men skytten är fortfarande tvungen att kunna se målet för att träffa.
Med det kom han delad tvåa i VM:s poängliga och blev även utvald i turneringens All star team.
Med det menar han att framgångsrik innovation förutsätter att enskilda medarbetare tar egna proaktiva arbetsrelaterade initiativ, istället för att man ger order uppifrån och nedåt i organisationen.
Med det menas att handlingen i sig ska kunna beskrivas i straffbudets ordalag oavsett vem som utfört den.
Med detta avses förenklat uttryckt oberoende från politiken, från riksdag och regering.
Med detta, fick termen "alternative" en annan betydelse än den ursprungliga, det blev snarare ett marknadsförings-slagord för band som passade in i en nästan formellik mall.
Med detta kunde Volvo benämna både C30 och V50 som "snålast i klassen" medan S40 anses ha direkta konkurrenter som ligger på samma eller lägre nivå.
Medelhavsdieten är en modern Alberto Capatti et al., Italian Cuisine: A Cultural History, sida 106.; Silvano Serventi and Francoise Sabban, Pasta, sida 162.
Medelhavsspelen 2018 arrangeras 22 juni till 1 juli.
Medel ska besvara frågan "hur?"
Med en kroppslängd (huvud och bål) av 165 till 191 mm, en svanslängd av 108 till 117 mm och 25 till 27 mm långa bakfötter är arten medelstor i släktet Abrocoma.
Med en liten inställningsspak kan man reglera hur stort radmellanrummet blir.
Med en vanlig kamera kan man ta två bilder, antingen för hand eller med kameran på ett stativ som man flyttar mellan bilderna.
Med Epikuros egna ord betyder döden ingenting för oss.
Med ett par av vingarna sluter de sig intill varandra, och med det andra paret täcker de sina kroppar.
Med Färglådan följde en 26-sidig handledning, sammanställd av Ingrid och K-G Nilson.
Med förnuftet avgör människan vad som är gott och vad som är ont, vilket är naturrättens funktion.
Med garn i olika färger kan till exempel labyrintmönster fås med omväxlande rät stickning och krokmaskor.
Med hänsyn till det stora antalet asylsökande som kom till Sverige och Österrike beslutade rådet under 2016 att tillfälligt upphäva helt eller delvis deras förpliktelser enligt omplaceringsmekanismen.
Med Helen Keller Jerusalem hålls en korrespondens, han anses också upptäckare av litterära talang för dövblinda författare.
Med hjälp av ett enrättssystem och specialtillverkade plastbrickor skulle man uppnå en serveringshastighet av 30–40 portioner/minut, att jämföra med 6–7 portioner vid en traditionell självservering.
Med hjälp av fyrventilsteknik och turbo kunde man sedan erbjuda starkare motorer som tillval, även om alla motorer var femcylindriga och byggde på samma grund.
Med hjälp av nybyggarna bosattes och befolkades öar och länder som tidigare varit relativt okända för européerna.
Med hjälp av överförandet av samma metod från utvecklingen av Heavenly Sword utnyttjade studion motion capture för att gagna storyn och karaktärerna, i synnerhet med ansiktsanimationer för att fånga bättre realistiska känslor.
Med hjälp av polariserade glasögon visas olika bilder för vänster respektive höger öga och ett djup i bilden skapas.
Med hjälp av Stockholms stadsmuseum och fru Dolly Nilsson, som vuxit upp på slottet, kunde man återställa tapeterna i förmaket.
Medina utgav senare låten "
Med innehållsfiltrering kan man stoppa kända attacker och trafik som inte följer standarderna för vad trafiken utger sig vara.
Med inspiration från filmerna om Bamse finns här flera åkattraktioner såsom berg- och dalbanan Godiståget, Victoriaskeppet, Skalmans bilar och Dunderhonungsburkarna.
Med Kate dömd för mordet på Pope planerar Merc ett sätt för Faith att göra ett bakhåll mot en poliskonvoj som transporterar henne till fängelset, och Faith hjälper till att befria Kate.
Med knölens hjälp framkallas ett surrande ljud men den grundläggande funktionen är inte helt utredd.
Med Leeds vann han samtliga inhemska mästerskap samt dessutom två europeiska cupturneringar.
Medlemmar av Ystads Frivillige Bergnings-Corps med nya uniformer.
Medlemmar i gruppen var i original Pauline Black (sång), Arthur 'Gaps' Hendrickson (sång), Neol Davies (gitarr), Compton Amanor (gitarr), Charley Anderson (basgitarr), Desmond Brown (keyboard) och Charley 'H' Bembridge (trummor).
Medlemmar i organisationen kallas lotta i singular och lottor i plural.
Medlemmar i the Castaways var Bob Folshsow (gitarr), Roy Hensley (gitarr), Jim Donna (keyboards), Dick Roby (basgitarr), och Danny Craswell (trummor).
Medlemmarna hette här Crystal Man, Neon Queen, Kid Dynamo och Planet.
Medlemmarna i rådet är dels offentliga myndigheter och dels privata organisationer.
Medlemsavgiften beror på medlemsorganisationens storlek och uppgår till 10 000 kr/år för de största företagen (2009).
Medlemskap i partiet gjordes tillgängligt för vem som helst som kunde betala en symbolisk avgift.
Medlemsorganisationerna möjliggör en stor verksamhet över hela landet med tusentals ideella cirkelledare och föreningsfunktionärer.
Med liknande medel som i operationen mot Egypten försöker nu Telecomix kringgå Internetcensuren i Syren.
Med Linköping tog han sitt tredje SM-silver.
Med lite hjälp och instruktioner från Delagrange lärde hon sig på egen hand att flyga.
Med ljudfilmens intåg upphörde L'Herbiers formexperiment och han kom istället att ägna sig åt konventionella genre- och kostymfilmer.
Med löfte att få leva kvar på ön vid övertagandet bodde Bengt och Emma på ön till sin död 1946 respektive 1945.
Med löpare mot springare och bonde, håller den försvarande kungen remi om den är framför bonden eller tillräckligt nära.
Med många kulörta lyktor kom ut på hösten 1944.
Med människans vård kan den leva cirka 40 år.
Med några väninnor som också är groupies startade hon bandet "G.
Med namnet avses dels en tätortsliknande enhet med urban karaktär, en så kallad ”zona urbanistica” (19B), dels ett geografiskt område (”suddivisione toponomastica”) omfattande en betydligt större yta på kartan än den förstnämnda enheten.
Med nestorianerna kommer vi in i den historia om vilken vi besitter säker kunskap.
Med ny elektronisk mätning (deformationsmätning) av den spänning som uppstår kan man förutse med en viss felmarginal när nästa jordbävning/vulkanutbrott skall ske.
Med olika knep lyckas Joakim försvara marken och striden avslutas först när en dynamitgubbe slår alla medvetslösa.
Med omkring 17 miljoner sålda enheter är Commodore 64 den bäst sålda datormodellen genom tiderna, och 1983–1984 stod Commodore 64 för 4 procent av hemdatormarknaden.
Med omorganisationen följde även en omorganisation av kavalleriförbanden, bland annat överfördes ett stabskompani från Marinen till Livgardets dragoner.
Med överlägsen talang slog dock Rudbeck alla angreppen tillbaka (1685).
Med på turnén var dock endast Juliet Simms och gitarristen Tommy Simms, vilket ledde till enbart akustiska uppträdanden.
Med Processen övergav Kafka därför denna metod och beslutade sig för att skriva de inledande och avslutande kapitlen först och därefter de mellanliggande avsnitten.
Med professorns exakthet och konstnärens vilda glädje får han sina ord och gärningar att tränga in i både hjärta och hjärna."
Med puts och bemålning har figurerna fått ansikten.
Med rätt behandling är den en lugn, vänlig och godmodig hundras som är tålmodig med barn, tillgiven och följsam.
Med rötter i medeltiden.
Med sig hade han bland annat Cavedog-utvecklare.
Med sina 30 stycken 130 m höga snurror är den en av de största landbaserade parkerna i Sverige och den största i fjällvärlden.
Med sina 3,2 miljoner invånare i kommunen (
Med sin högljudda röst, sitt karaktäristiska skägg och ivriga gestikulerande var han välkänd i USA.
Med sin längd på 190 centimeter och nästan 136 kg, var han en imponerande personlighet med en av de kraftigaste och mest minnesvärda rösterna av alla de klassiska bluessångarna från 1950-talet.
Med sin större motståndskraft mot köld gjorde sötpotatisen det mera fördelaktigt att bedriva ett extensivt svedjebruk i högre liggande områden än att fortsätta med det intensiva jordbruket i träskområdena.
Med sitt återgivande av dansk natur, än yppiga skogar, än vidsträckta fält, förvärvade han sig ett ansett konstnärsnamn.
Med sitt femte album återgick Törnell till visgenren och till svenska språket.
Med sitt läge och sina naturresurser fortsatte Paraguaná att vara av stor strategisk betydelse och när självständighetskriget inleddes såg därför den rojalistiska sidan till att hålla hårt i Paraguaná.
Med stilförändringen upphör i stort sett användningen av tung skuggning på Fantomen själv.
Med stöd av dynastin Habsburg lyckades hon arrangera ett äktenskap mellan Bona och Polens monark.
Med tanke på att det fanns ett stort antal svensk-amerikaner i mellanvästern (
Med tanke på att Halland på 1300-talet var ett oroligt landskap där det var kamp om både jord och makt är det möjligt att han var utsänd någonstans ifrån för att ta upp skatt eller beslagta böndernas jord.
Med tanke på Tchads historiska arv av motsättningar har vissa historiker hävdat att även den mest kompetente ledaren med de mest upplysta politiska handlingssätt så småningom skulle ha ställts inför separatiströrelser eller väpnat motstånd.
Med tiden fick mer och mer av texten strykas för att få plats med det historiska stoffet.
Med tiden försämras synskärpa och centralseende.
Med tiden har dessa miniatyrbilar blivit föremål för utbrett samlande, och det har sedan starten 1968 tillverkats minst 100 000 modeller och variationer.
Med tiden har dock de privata aktörerna i branschen blivit fler och fler.
Med tiden tog Hergé längre och längre tid på sig för varje album.
Med tiden utvecklades fler grenar av kristen gnosticism, exempelvis miljön i vilken Den tredelade traktaten tillkom.
Med tillskottet av mittenpolitiska röster från UCD kunde González och PSOE inleda en längre tid av politiska stabilitet i Spanien, efter de turbulenta åren direkt efter Francos död.
Med total brist på respekt för sin egen säkerhet, med stort omdöme och modig aggressivitet inför ett starkt fiendemotstånd, lett sin skvadron i en attack som påtagligt bidragit till att besegra fienden.
Med tre raka förluster i bagaget I UFC gick sedan Teymur sin nästa match bara fyra månader senare, vid UFC Fight Night i Globen.
Med två blå linjer tvärs över fältet delas det i tre avsnitt (zoner), sedan 2014 är de två ytterzonerna störst (tidigare var samtliga tre av samma storlek).
Med två förbundna bönder eller med tre bönder är partiet normalt remi men det finns ställningar som är vunna för endera sidan.
Med ungefär 140 arter är ordningen den artrikaste gruppen pungdjur.
Med uppgifter om 6.700 levande bildkonstnärer.
Med utgångspunkt från kubismen målade de strängt förenklade stilleben, koncentrerade på föremålens grundform.
Med utökningen från 32 till 48 nationer infann sig frågan hur många platser varje kontinent skulle få i det nya formatet.
Med uttalat självförtroende publicerade Niemetschek sin biografi över Mozart 1798 med titeln: Ich kannte Mozart.
Med varje nummer följde en diskett med diverse program/spel.
Medverkande medlemmar på skivan är desamma som på 2010 års EP.
Medvetandet är det "tvärsnitt" ur denna mosaik, vilken betingas av en specifik reaktion från en organism.
Mefrau Lake ligger meter över havet.
Megadeth och Mustaine svarade med att skicka en stämning mot Ellefson för att ha brutit mot gällande avtal.
Megalothorax minimus är den minsta kända arten i ordningen hoppstjärtar.
Mehmet har även spelat ett antal pojklandskamper.
Mehsner berättade att Mast och Ross drack tillsammans och att Mast var förtjust i honom och att de hade kyssts.
Meinhof kom att få rollen som talaren och skribenten till gruppens manifest och slagord.
Mēja Fwafwatē ligger meter över havet.
Mejeriprodukter är Australiens fjärde mest värdefulla export av jordbruksprodukter.
Mekanikern ombord klarade sig med lindriga skador.
Mekanismen beror därmed helt på att servern som skapat kortformen finns tillgänglig och har kvar den långa adressen i sin databas.
Meki Dolac ligger meter över havet.
Melander får veta att Parker fortfarande lever och använder sina kontakter för att skicka en lönnmördare vid namn Kroll (Daniel Bernhardt) efter honom.
Melanistiska (helsvarta) former är dock vanliga.
Melas hade fått reda på allt till slut, om det inte hade varit så att en kvinna hade kommit in i rummet.
Mellan 1646 och 1762 förändrades dock Västernorrlands län flera gånger.
Mellan 1792 och 1856 var Malabar en egen administrativ region.
Mellan 1852 och 1890 tiofaldigades exporten.
Mellan 1878 och 1913 verkade han som lärare i Vestre Slidre.
Mellan 1888 och 1917 stod den avgörande politiska skiljelinjen (antitesen) i nederländsk politik mellan två politiska block, kristliga Coalitie och sekulära Concentratie, där en avgörande stridsfråga rörde finansieringen av religiösa skolor.
Mellan 1918 och 1920 beslöt den andra, tredje och fjärde helryska kongressen för kommunistisk ungdom inom den ryska unionen att få bukt med scoutrörelsen och skapa en organisation av kommunistisk standard som skulle ta ungdomen under sitt paraply.
Mellan 1921 och 1925 engagerades han åter vid Nationaltheatret som skådespelare och regissör.
Mellan 1922 och 1966 var Josef Jonsson anställd som musikkritiker på Östergötlands Folkblad.
Mellan 1932 och 1986 översatte hon runt 50 böcker, huvudsakligen barn- och ungdomsböcker.
Mellan 1933 och 1936 var Velsheda framgångsrik i många tävlingar mot de andra J-båtarna som Britannia, Endeavour och Shamrock.
Mellan 1949 och 1952 var Jayne Meadows gift med manusförfattaren Milton Krims.
Mellan 1958 och 1962 gjorde han drygt 30 roller för TV-teatern.
Mellan 1963 och 1969 skickade Beatles brittiska fan club ut julskivor i form av så kallade flexidiscar till sina medlemmar.
Mellan 1963 och 1974 blev lagen Riksmästare.
Mellan 1965 och 1995 tillverkades 350 000 exemplar vid Valmets fabrik i Tourula och Sakos fabrik i Riihimäki.
Mellan 1980 och 1987 var Bouterse även diktator i Surinam när landet styrdes av en militärjunta.
Mellan 1990 och 1992 gav han en serie med 30 lördagskonserter där en stora publik fick höra honom framföra alla Bachs orgelverk, en bragd som han upprepade under Bach året 2000.
Mellan 1991 och 2008 användes byggnaden som stadshus.
Mellan 1992 och 1994 var han vice ordförande för förbundet och från 1994 till 1999 ordförande.
Mellan 1 juli och 1 september 2014 prövades en metod där allmänheten via en interaktiv karta kunde rapportera var städning behövdes eller, i de fall de hade städat själva, var skräp fanns att hämta.
Mellan 2000 och 2050 räknar man med att andelen av världens befolkning som är mer än 60 år kommer att fördubblas, från 11% till 22%.
Mellan 2017 och 2021 var Jeff Bezos världens rikaste person.
Mellanakten i den andra semifinalen bestod av ett framträdande från festivalens bakgrundssångare.
Mellan åren 1901 och 2099 har således solcykeln en längd på 28 år.
Mellan åren 1919 och 1921 användes den tredje våningen av utrikesministeriet.
Mellan åren 1990 och 1994 var han ledare för Orchestra of St. Luke's.
Mellan åren 1996 och 2006 var hon huvudtränare för ungdomslandslagen i fotboll.
Mellanåren hade man autonomt styre med Abdul Rahman som ledare.
Mellan bergskedjorna ligger fruktbara dalar som är lämpliga för uppfödning av djur och för produktion av kaffe, tobak, bönor och andra grödor.
Mellan dem ligger Middle Ground Flats, ett före detta sandrev som växte, dels på grund av naturlig igenmuddring, och dels på grund av dumpning av muddringsmassor; idag är det bebott av hjortdjur.
Mellan den 10–14 mars 2005 genomfördes den sista markoperativa övningen, där skvadronen baserade fem HKP 9 och 40 man i trakten av Vitåfors.
Mellan dessa finns ett antal tvåsiffriga nationalvägar vars numrering utgår ifrån de ensiffriga.
Mellan ett yttre och ett inre tegelskal har man fyllt upp med murbruk och stora stenar.
Mellanhägern lurar metodiskt på sitt byte i grundvatten vid kuster eller inåt landet, inklusive översvämmade fält.
Mellan juni 2016 och fram till valdagen den 8 november 2016 höll Trump totalt 138 kampanjmöten och kampanjtal med tusentals besökare vid varje möte.
Mellan konen och uppsamlingskärlet finns vanligtvis ett galler som hindrar kärnor och fruktkött från att komma med.
Mellankrigstidens sjunkande födelsesiffror hade föranlett en neddragning av antalet utbildningsplatser.
Mellankroppens sidor är mycket variabla, i olika blandningar av gult, svart eller blandfärgat.
"Mellan tre och fyra på morgonen ringde telefonen," mindes Herzog.
Mellanvalsverk ingår som en del av fin- eller trådvalsverk.
Melodierna också där ej annat anges.
Melodies gavs ut senare samma år.
Melonens mognad avgörs genom färgen och doften.
Mem erbjuds boende hos tre bröder i kungariket Botan.
Memorial Provincial Park ligger meter över havet.
Men 1919 emigrerade även hon och Ingemar till Amerika.
Men alla vet att ett krig mot ondskan och alla som står emot honom är oundvikligt.
Men allt turnerande hade ett pris.
Men ändå ansågs det i England, i synnerhet under senare delen av 1900-talet, vara ett konstnärligt vågspel att utan omskrivningar tonsätta den "rena", endast förkortade Shakespearetexten.
Men året därpå visade han sig piggare än någonsin, vilket kan märkas på följande album.
Men återstoden av aftonen hämtade sig aldrig efter kioskvältaren Dites-lui sjungen av Schneider tidigt i akt II.
Men även andra vätskor och gaser kan fungera som smörjmedel, till exempel vatten och luft.
Men även en enklare form av högtidsbröd bakade till påsk kan kallas påskduva.
Men även hon grips av hans ord och bekänner sig till ett försakande liv.
Men avsaknaden av infraröd strålning från nebulosan innebar att det inte kunde finnas stjärnor inom dem, eftersom dessa skulle ha sänt ut stora mängder infrarött ljus.
Men bara två dagar efter bröllopet får Hornblower en förseglad order om att bevaka Frankrikes kust med H.M.S. korvett Hotspur.
Men Björnligan har hjulångaren Flodens häxa och tävlar med Joakim om vem som är snabbast på floden.
Men blymönja har genom historien fått många olika benämningar, vilket ibland givit upphov till en del förvirring.
Men då mörkrets krafter reser sig visar det sig att var och en av flickorna har en egen, kosmisk förmåga.
Men de får besked om att de vackert får stanna ombord och följa med till Oskarsund.
Men demonstrationerna har ändå fortsatt.
Men dem senare åren det blev rött tegel.
Men den har en egen förening och kan registreras i USA.
Men den kan bli mer generell genom några få symboländringar och kallas då komplex inre produkt.
Men denna identifikation vilar på mycket svaga grunder, och i alla händelser torde icke Kālidāsas verk tillhöra en så tidig period.
Men den samtida publiken anammade särskilt verkets "tjeckiska" innehåll.
Men den sjufaldige världsmästaren vände och vann matchen med 13-10.
Men det är inte århundradets första eller enda folkmord.
Men det är inte lätt för henne, samtidigt som hon bär på en hemlighet kring omständigheterna av sin fängelsevistelse.
Men det är Kronofogdens beslut som ligger till grund för registreringen, även om det formellt är privata företag som sköter registreringen.
Men det blev inte så stor succé och det planeras inga fortsättningar.
Men det finns även utrymme för inspirerande artiklar om färder och färdmål, nära och fjärran.
Men det gardesregemente som den unge tsaren hade roat sig med som barn var nu en välorganiserad och stridsduglig styrka, och han lyckades med dess hjälp slå ned streltserupproret.
Men det gjorde tyskarna.
Men det mest kompletta exemplaret av denna haj upptäcktes 1890 av fossiljägaren Charles H. Sternberg, som publicerade sina resultat 1907.
Men det skiljer mellan tillverkare och modell.
Men detta ändrades till fyra då flygplatsen öppnades.
Men detta är bara en av flera viktiga böcker inom thanatologin.
Men det tog inte slut här.
Men det tog nästan ett år för dem att stabilisera listorna, i början kunde en låt klättra från 20:e till 70:e plats.
Men det tog tid innan dessa tidender nådde den Nazgûl som förde befälet i Dol-Guldur.
Men det utomordentliga språkintresse och den överlägsna språkbegåvning, som utmärkte Almkvist, förde honom till verksamhet på även andra språkområden än det österländska.
Men det var först efter flyttet till Revda att han började publicera sina dikter.
Men det var först på 1980-talet som deras motstånd mot fascismen började uppskattas igen och som flera böcker om dem skrevs.
Men det var ju Marion.
Men det visar sig att personen som de köper passen från har Göran som en gammal kriminell kontakt och har berättat för Göran var duon är, så samma dag som de planerar att fly från landet konfronteras de av Göran och hans psykotiska högra hand Frank (
Men det visar sig att Sofia Carolin inte är så dum egentligen, och inte Py heller för den delen.
Mendonsa gjorde även en egen ASMR-video genom att viskande ta tittaren på en guidad tur i News10:s studio och redaktion.
Men du är ung och söt och blir troligen våldtagen av de utländska soldaterna längs vägen.
Men du får inte berätta för någon varför din son är arm- och benlös.
Men du har ju vunnit OS-guld, säger reportern.
Men efter ett tag började Sauron korrumpera Ar-Pharazôn och blev till slut dennes rådgivare.
Men efter växte sig USA starkare ekonomiskt, och blev ett politiskt starkt industriland.
Men Eggman Nega och sin nya tjänare Metal Sonic 3.0 tänker inte låta hjältarna lägga sig i deras ondskefulla planer om att befria eld monstret Ifrit.
Men ett efterföljande danskt försök att erövra Kalmar måste överges efter två nederlag mot stadens svenska styrkor.
Men ett missförstånd uppstår då Legoëz kommer in och ser byltet med Pierres tillhörigheter som Jacquemin hade med sig.
Men fick underkänt tillsammans med Swahlberg.
Men Fidelio är en kvinna, Leonora har förklätt sig för att kunna söka upp och befria Florestan, som är sanningens förkämpe.
Men FN ignorerade gång på gång varningarna och gjorde istället den egna bedömningen att situationen i Rwanda var tillräckligt stabil för att UNAMIR skulle kunna hantera den.
Men för cirka 900 år sedan gjordes ett försök att förädla islandshästarna med orientaliskt blod (från andra hästraser), vilket resulterade i en katastrof med långvarig degenerering (försämring) i häststammarna.
Men först drog sig Kvinnerstad ur projektet och satsade på renovering av den egna kyrkan.
Men fortfarande pratade en betydande del av civilbefolkningen om att "hålla ut" och att fortsätta kampen in i det sista.
Men framförallt ökade även krigföringen när man kunde transportera mycket mer vapen och soldater och de hästar som var för små för att ridas kunde nu användas till vagnarna.
Men främst var musiken baserad på en tydlig melodisk poptradition.
Men han är i samtliga dessa handlingar aldrig nämnd som Magnus Birgersson, vilket fram till idag ibland felaktigt uppges som hans namn, och han har också förväxlats med sin namne, släkting och arvtagare, Magnus Drake i Ugglebo.
Men han kom tillbaks och vann de två sista tävlingarna, båda före Hemmo Silvenoinen som vann backhopparveckan sammanlagt.
Men han ville hellre hoppa från helikoptrar än att knäcka juridiska nötter.
Men här väntade honom början till slutet.
Men, hennes böner och dikter hjälpte till att sprida kulten kring det Heliga Anletet under decennierna som följde.
Men hennes mest aktiva tid i livet var över.
Men hon hade inte räknat med att hon skulle bli kär i honom.
Men hon hann inte åka långt innan hon hörde en nödsignal från forskningsstationen och åker tillbaka för att se vad som hänt.
Men hon har fått återfall och är inte hemma på Valla.
Men Hulda har sett att Britta inte är så oskyldig heller.
Men hur många okända kvarnar som kan ha funnits i Stockholm är idag omöjligt att fastställa.
Men idag är hästar mycket större än vad de var för bara några få hundra år sedan.
Men i den skyddade Chao Meng-Fu-kratern är tempeaturen för låg för att tillåta någon nämnvärd sublimation och isen kan därmed stanna kvar under flera miljarder år.
Men i februari 2014 blev hon frikänd av idrottens skiljedomstol(CAS) eftersom de ansåg att provet hade hanterats fel.
Meningen är att avstå från något för att vinna något annat.
Men ingen av dem förmår stilla den "ljuva längtan" han känner i sitt innersta och som är målet för hans resa.
Meningen om att sveakungen satt till häst medan de andra två kungarna stod och ödmjukt höll i hans tyglar och stigbygel vållade en upprörd debatt mellan Sverige och Danmark som varade i över femhundra år.
Meningen var att publiken inte skulle se var förgrunden slutade och målningen började.
Men innan avrättningen skett ville han lyssna på drapan, som han inte själv hade hört.
Men innan dess hade cannabis (indisk hampa) ingått i flera så kallade patentmediciner.
Men inskränkningarna är stora.
Men i och med den digitala videons utveckling har videoredigering blivit enkelt, smidigt och kraftfullt för alla.
Men, isogonallinjerna är, som visats i avsnittet om punkter på den omskrivna cirkeln, vinkelräta mot linjen och således mot det som kan sägas representera fotpunktstriangelns sidor.
Men Joe Hill vägrade vittna.
Men julen närmar sig med stormsteg och mamma får fortfarande inte komma hem, då smids planer för även detta, att hämta mamma från psykhemmet och den ensamma läkaren som tar hand om henne och vill ha henne kvar över helgerna så att han slipper fira ensam.
Men konjunktioner som ehuru, därest och ity har fått vika för talspråkligare synonymer: fast, om och därför.
Men kopplingarna till SKU var uppenbara, och på de flesta platser försvann nästan all SKU-verksamhet till förmån för DU.
Men Koranen är tydlig med att säga att Gud inte har någon son och att Han endast är en.
Men långt ifrån att förneka att egenintresset är ett mäktigt motiv för handlandet, kritiserar han framförallt ståndpunkten att göra detta paradigm till enda förklaringen till alla sociala fenomen.
Men Lefors hade gömt några vittnen och en sekreterare som lyssnade och antecknade allt vad Tom Horn sa.
; men lyran i sig kan vara mycket äldre än så.
Men motiveringen framstår som mindre svårbegriplig om man känner den personlighet som låg bakom donationen: författaren och pomologen Olof Eneroth.
Men någon text om Järnehus återfinns inte här, utan förmodligen är det denna beskrivning från ’’Ransakningar’’ som de avser.
Men när Allsvenskan drog igång gjorde MFF ett mål framåt i 11 av de första 12 matcherna.
Men när de anländer till Paris separeras dem.
Men när de vägrade acceptera hans designförslag för att förbättra bilen bestämde han sig för att bilda ett eget stall.
Men när IWRG förlorade sitt TV-kontrakt lämnade El Hijo de Aníbal förbundet.
Men Nathan förblev kvar i New London.
Men nu är den närmsta skolan i Yttermalung och den närmsta affären i Malung.
Men nu är frågan: kommer polisen ikapp honom? och kommer hans polisvän att lita på hans oskuld?
Men nu har hon hittat en behandling som fungerar.
Men också en berättelse om ungdomlig kärlek och uppvaktnande.
Men också i detta nya samhällssystem behandlades utrikesärendena i kabinettet.
Men officeren drog sin värja och Kask sköt honom i bröstet så att han föll till marken och förlorade medvetandet.
Men omfattande aktioner mot och massarresteringar av judar hade förberetts innan mordet skedde.
Men om man i sin världsbild använder fler än tre dimensioner och/eller använder icke-ortogonala koordinatsystem blir avståndsbegreppat inte längre lika självklart.
Menorquinerhästarna har ett väldigt iberiskt barock-utseende med en kraftig, muskulös hals, böjd nacke och ett avlångt huvud med lätt utåtbuktande nosprofil.
Men otäta ventiltätningar på många exemplar gjorde att vätskenivåerna sjönk utan att bilförarna märkte det.
Men på 1930-talet uppdagades att de fanns i en vrå i Historiska museets källare.
Men planer finns för att ändra hamnen i Assabs syfte tillbaka till det ursprungliga, det vill säga inte en hamn för inlandet (Etiopien) utan en frihamn för handeln i och längs Röda havet.
Men problem fanns med scheman, samt att de tre sjöng för olika skivbolag, och någon albumlansering blev då aldrig av.
Men problem utbröt på nytt i öst.
Men rövarna hinner nätt och jämnt ta deras kläder innan delegationen från Granada anländer.
Men så kommer ett oförklarligt strömavbrott och förändrar förutsättningarna för alla inblandade.
Men samarbetet blev kortvarigt.
Men sedan slutet av 200-talet började det mer och mer förfalla.
Men sen går inte allt alltid som man väntat sig, minst av allt när där är en Trickster inblandad.
Men Simmons är ändå en förstående och trevlig person och gör allt för sina lagkamrater och vänner.
Men skador ledde till att han aldrig riktigt nådde upp till sin betrodda potential.
Mensour Lake ligger meter över havet.
Mentawaibladapa förekommer för arten.
Men till ensemblens profil hör också att göra radikala repertoarkombinationer, och då har också nutida musik inkluderats.
Men tillgången på kopparmalm var låg och den upphörde på 1770-talet.
Men till skillnad från självförsvar får inte detta straff vara förebyggande.
Men Tintin blir inte rädd, och han tar sig dit.
Men Ukraina vann med 4-0 mot Saudiarabien och kunde ta sig till åttondelsfinal efter uddamålsseger (1-0) Tunisien.
Men under hösten gjorde Lundh sammanlagt åtta mål i Damallsvenskan och Svenska cupen.
Men under senare år åren har tillverkare börjat göra bollar med små fördjupningar på (dimplar), som kan ses på bollen i bilden.
Men vet när och var personer träffades.
Men vid denna tid hade kritiken mot den traditionella läseboken blivit så omfattande att en helt ny utgåva blivit nödvändig.
Men vid tiden för hans död hade Samael Aun Weor på helt och hålet återetablerat den utsträckta internationella spridning som den tidigare haft.
Mephelis ser nästan identisk ut med Shadow med endast mindre utseendemässiga skillnader.
Mer allvarligt än de vaga instruktioner han hade fått var att expeditionen organiserades med en mycket liten budget.
Mer än 500 personer redovisas i sammanställningen varav huvuddelen dog under 1600-talet och 1700-talet.
Mer än 70 000 personer flyger med Air Rarotonga varje år.
Mer än halva befolkningen bor i Zaragoza.
Mercedario är den högsta punkten i trakten.
Merchant Solutions erbjuder betalningslösningar för företag som t.ex. butiker, klubbar, föreningar och nationella eller nordiska kedjor.
Mercuriade studerade medicin vid Universitetet i Salerno, där hon mottog sin licens att praktisera som läkare och kirurg.
Mercurius skulle då ha stigit ner från himlen och dödat Julianus med sitt spjut, enligt en kristen legend som dateras från 500-talet e.Kr.
Mercy övertygar Sully att kräva att Warriors tar av sig sina västar och går som civila innan de går genom deras grannskap.
Meredith förklarade under en intervju att "skrattet" i själva verket var harklingar som orsakades av röken från cigaretterna som han alltid rökte under tagningarna.
Meria K'eli Ughelt'ekhili ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Mer konservativa lutherska grupperingar som t.ex.
Merkurius likhet till månen skulle möjliggöra att samma utrustning användes.
Merkuriuspassager sedda från Jupiter sker i serier där en passage följs av en ny efter ungefär 17 330 dagar (ca 47,4 år).
Merparten av björktrastens läten är tjattrande.
Mer sentida arbeten är framför allt utförda i måleri.
Mesopelagiska zonen sträcker sig i klart vatten från 200 meter till 1 000 meters djup.
Mest känd av rökölen är tysk Rauchbier, med en mycket kraftigt framträdande karaktär av rökighet.
Mest känd i Sverige som den snälle polismästaren Tony Scali i 90-tals serien "Scali".
Mest omtalad och framgångsrikast bland dessa avlatsbrevförsäljare var dominikanmunken Tetzel.
Metal Gear Solid 3: Snake Eater mottogs väl av medierna och fick högt betyg av flera av de mest framstående spelkritikerna.
Metanol används ofta i kommunala reningsverk som tillsats till avloppsvattnet för att stimulera mikroorganismerna i reningsverkens biologiska steg och därmed öka reningsverkens verkningsgrad.
Metaromanen har också blivit överförd till kriminallitteraturen.
Meta Roos har medverkat som sångerska i flera filmer, debuten skedde i 1994.
Methodist New Connexion var ett brittiskt trossamfund, bildat 1797 av Alexander Kilham och hans anhängare bland de wesleyanska metodisterna.
Metiljovica ligger meter över havet.
Metoden är dessutom billig och mer standardiserad jämfört med tidigare analysmetoder.
Metoden är otillförlitlig eftersom den kan ge för stor partikelmängd, genom att dra till sig vattenånga och för liten partikelmängd, genom isolerande effekter hos röken.
Metoden beskrevs den 30 december 1901 vid den XI Kongressen för Naturvetare och Fysiker (XI съезд естествоиспытателей и врачей) i Sankt Petersburg.
Metoden har fördelen att den är generellt applicerbar på valfritt land eller annat territorium.
Metoden har historiskt mest använts av syndikalistiskt organiserade arbetare men den har under perioder också i begränsad omfattning varit en del av verksamheten hos reformistiskt organiserade förbund.
Metron har stationer vid både Anjos och Intendente.
Metropolitan Transportation Authority bildades 2005 från MCTS från 1968, när det tog över driften i New York City Transport Authority (NYCTA).
Metsä-Botnia, där det hade en andel på 51 procent, och därefter en 40 procentig andel i Kemi massabruk.
Meuthen är sedan juli 2015 en av två partiledare för AfD.
Mexikansk solitärtrast är en 21 cm lång gråaktig fågel med bruna vingpennor.
Meyers stöds av bilden ovan från 1919 i kombination med den på diskussionssidan omnämnda tidningsartikeln från tiden strax innan statyns uppförande.
Meyer var först ovillig att sälja rättigheterna men gav slutligen upp dem.
M ger Bond i uppdrag att döda Patrice och ta reda på vem han jobbar för.
Mghâret es Sekkâf ligger meter över havet.
Mīān Kōhak ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Mias farmor kommer därför till New York för att ge henne "prinsesslektioner".
Micaela kommer dit med en guide, för att hitta José.
Micael Dahlen debuterade som författare 2002.
Michael återträffar Simon som hänvisar honom till en telekommunikationschef, John Barrett (
Michael Barry lade av med tävlingscyklandet i september 2012.
Michael Elmenbeck inledde sin karriär som klubbarrangör och dj.
Michael, ensam och övergiven lever många år till på Sicilien och dör till slut en naturlig död.
Michael Kleiner efterträdde Begin som partiledare för Herut, som efter några månader lämnade Nationella Unionen.
Michael Schumacher tog starten utan problem medan Barrichello tog sig förbi Webber, som hade en misslyckad start.
Michèle och Marie-Louise (spelade av systrarna Francine och Colette Bergé) är ensamma på arbetsgivarens lantställe.
Micke tillbringar dagen tillsammans med några av sina vänner från gruppboendet på en skogspromenad.
Mickevičius föddes i en lantbrukarfamilj 19 oktober 1882, i Subartinys i Merkine.
Microsoft Onenote, tidigare Microsoft Office Onenote och i marknadsföringssyfte skrivet Microsoft OneNote, är ett program för anteckningar, informationsinsamling och samarbete mellan flera användare.
Midnattssol, fransk titel Jour polaire, är en svensk-fransk kriminalserie från 2016, som började sändas i SVT den 23 oktober 2016.
Miesjärvi ligger meter över havet.
Migrationen kan ske med fullvuxna individer eller med mindre spridningsenheter, till exempel pollen.
Mikael Österberg började i AIK:s juniorlag och gjorde A-lagsdebut hösten 2005.
Mikkilä gjorde sig också känd som sångackompanjetör och konsertpianist.
MIK når kvalserien både säsongen 1975/76 och 1979/80 och är i högsta grad med i kampen om en plats i Elitserien.
Mikołaj Sieniawskis (1489–1569) ägo, som lät bygga om fästningen.
Mikrocystiner och nodulariner är mycket stabila och påverkas inte av kokning.
Milbi Wall ("Berättarväggen") markerar platsen för det första mötet mellan engelska sjöfarare och de lokala aboriginerna.
Milisgruppen Ravenskill leds av krigaren Arhys, och med hjälp av brodern Gabriel och hans musik slåss de mot regimen.
Militären var neutral i konflikten men eftersom deras uppdrag var att kasta ut kriminella och återställa lag och ordning så gynnade de Dolan.
Militärläkaren dr Oscar Textorius och syster Katie Rolfsen assisterar.
Militär och civil spaningsradar för till exempel luftövervakning har ofta större våglängd.
Militär verksamhet på taktisk nivå kan exempelvis få strategisk betydelse om den belyses mycket i media vilket kan svänga opinioners inställning till ett krig.
Miljö, karaktäristik och kulturhistoriskt värde.
Miljöskyddsenheten funderar på vilka energihushållningskrav som ska ställas vid tillståndsprövning.
Milk förordade stöd till småföretag och lokalområdens tillväxt.
Miller menar att grunden till problemet är maktförhållandet mellan barn och förälder.
Milles var särskilt bedrövad över situationen i Österrike.
Millî Görüş kom till europa via turkiska invandrare på 1970-talet.
Mill Loch ligger meter över havet.
Mill Peak är den högsta punkten i trakten.
Mills fortsätter att skriva musik och uppträda med vänner på olika projekt.
Miltex hade ingen förmåga att hantera bilder.
"Mina filmer kostar vad Hollywood spenderar på läppstift", sade Deren.
Minako Rapids ligger meter över havet.
Mina Quilmi Sayoj ligger meter över havet.
Mina San Bartolome ligger uppe på en höjd.
Mindre arbetare har grå mellankropp med iblandade gula och svarta hår; de minsta arbetarna är mer eller mindre jämnt grå till grågula på större delen av kroppen.
Mindre fartyg, såsom små turbåtar och privata båtar, tas som dock hand om manuellt, där förtöjningstampar angörs till slussväggen.
Mindre och medelstora skalv registreras på vulkanen med jämna mellanrum, och vulkanen har haft många mindre utbrott under 1900-talet.
Mindre tallkvistbock blir 4–6 millimeter lång och har en mörkbrunspräcklig färgteckning med inslag av svart och grått.
Mindre vanliga typer är bland annat stamcellstumörer, tumörer med ursprung i stromat av "sex cord".
Minerva är född senare än Artemis men är liksom han ett tonårsgeni som lyckas fånga en vätte.
Mines de Bou Taleb ligger uppe på en höjd.
Min frånskilda fru gick omkring med en kasse, som en durkdriven bankrånare.
Ministärens tre katoliker, Clifford och Arlington, hade inte mycket till övers för protestanterna Buchingham och Ashley, som i sin tur inte kom väl överens inbördes.
Ministerresident i Hamburg, Bremen och Lübeck samt vid storhertigliga mecklenburgska hoven.
Minkus blev ofta hånade av Cory och Shawn eftersom de störde sig på att han var en sån besserwisser.
Min magkänsla säger dock att det kommer att bli jämnt, kanske bara en marginal på tio röster.
Minnen och reaktioner" (2015).
Minnesmärken har rests till hennes minne, och böcker har skrivits om henne.
Minnesota har sedan dess ändrat sin lag så att en röst ifrån en av deras trolösa elektorer kommer att ogiltigförklaras.
Minnesskrift vid St Mikaels kyrka i Spanien för José Antonio Primo de Rivera; falangisternas symbol har tagits bort men korset och texten "Presentes" står kvar.
Minnestavlan över olika kamrater i inledningen av Jonah motsvaras av morfars notiser i Östersjöar.
Minnesutställningar 1985 på Färg och form, och 2012 på Galleri Tersaeus.
Minnet av den kvarvarande bilden varar endast i någon till några minuter och därefter är minnesbilden lika vag eller tydlig som hos vem som helst.
Minnet rymde 6K ord (120 kbit, motsvarande 15 kByte).
Minst 600 000 syrier lever i dag i belägrade städer och samhällen, med begränsad tillgång till mat, medicin och sjukvård.
Minst en Agaton Sax-bok har översatts till tyska, holländska, polska, tjeckiska, ryska, estniska, italienska, japanska, finska, danska och norska.
Minton blev olympisk bronsmedaljör i tvåmansbob vid vinterspelen 1932 i Lake Placid.
Mintz gjorde också betydande studier av genusrelationer och hushållets ekonomi, särskilt om kvinnors roller i handel.
Minyerna prisas som de äldsta grekiska sjöfararna.
Miran Tepeš tävlade i 4 Skid-VM.
Mireilles fromhet förstärker den beslutsamhet med vilken hon följer sitt lidandes väg.
Miriam Oldenburg var 2006–2009 ordförande i Svenska klezmerföreningen http://klezmer.
Miron Lake ligger meter över havet.
Mishna hävdar inte att det är en utveckling av nya lagar, utan snarare en samling av de redan tidigare existerande traditionerna.
Mishnahebreiskan byter oftast ut bibelhebreiskan konstruktform med של 'av' och saknar "waw-consecutive" för tempusböjningar.
Missa kom senare att beteckna gudstjänsten som helhet istället för avslutningen.
Misse är en osjälvständigt, kuvad och nervös gammal ungmö som verkar trivas bäst med en tyrann i huset som styr henne.
Misshandel kräver isolering och hemlighållande.
"Miss Nothing" släpptes den 23 augusti 2010 bara i Storbritannien.
Miss Sophie nämner att hon är särskilt förtjust i just Mulligatawnysoppa.
Misstankarna faller i första hand på Jerk, men även de övriga som medverkar i tv-serien blir utsatta för förhör och undersökningar.
Mister Donut grundades 1956 och hade restauranger över hela Amerika.
Mister Terrific hade inga egentliga krafter utöver sitt skarpa intellekt, sina principer och sina atletiska förmågor.
Mistra finansierar löpande mellan 12 och 15 forskningsprogram och centra.
Mistuskat Lakes ligger meter över havet.
Mitä-Missä-Milloin, Kansalaisen vuosikirja 1980 (Vad-Var-När, Medborgarens årsbok 1980), s. 159, Otava 1979, Helsinki Från början av år 2009 är Iniö en kommundel i Väståbolands stad, som från 2012 heter Pargas stad.
Mitchell har hävdat sitt krav på artistisk kontroll genom hela karriären och har fortfarande utgivningsrätten till sin musik.
Mitla var ännu i bruk och fullt i funktion som det religiösa huvudcentrumet när spanjorerna kom på 1520-talet.
Mittag-Leffler var en av den svenska matematikens mest inflytelserika forskare med upptäckter inom bl.a.
Mitt emellan där finns ett område där motorn klarar av att fylla cylindern ganska bra.
Mittfältet är rundbågigt, omges av pilastrar och kröns av en rundbåge med stjärnor och ett änglahuvud.
Mitt på bron fick han sladd och lastbilen körde rakt igenom sidoräcket.
Mitt sår till låten Shonnar vet.
Mixningarna av låtarna har senare gjorts på Edenheadroom (
Miyamoto hade stora förhoppningar på sitt nya projekt.
Mjöån som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 4, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 4 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Mjölkavkastningen var en av de bästa i Sverige, men bönderna runtomkring var inte intresserade av korna och 1862 lades holländeriet ned.
Mjukstart finns för de allra minsta motorerna upp till motorer på hundratals kilowatt.
Mk 19 granatspruta brukas förutom i USA av över 20 länder runt om i världen.
Mmamosana Pan ligger meter över havet.
Moån (Åtbäcken) som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Moberg gick hårt åt Palme i debatten och kritiserade denne för feghet och undfallenhet gentemot den sovjetiska regeringen.
Mobila SS-förband (Einsatzgruppen) mördade sommaren och hösten 1941 hundratusentals ryska judar och tiotusentals kommunistmedlemmar, zigenare med flera.
Mochicaspråket, även kallat yunga, är nu utdött.
Mocka var från 1400-talet till 1600-talet en stor marknadsplats för kaffe.
Mocking Lake ligger meter över havet.
Modell 1777 förmodas ofta felaktigt ha varit i bruk av stora antal av rebellstyrkor under Amerikanska oavhängighetskriget.
Modellåret sträcker sig från 1 september till 31 augusti efterföljande år.
Modell av ett ryskt flytande kärnkraftverk.
Modellen bedömdes bli alltför komplicerad och dyr att tillverka, men erfarenheterna kom till nytta när den åttacylindriga Trikappa konstruerades.
Modellen började bli gammal och för att hålla uppe försäljningen krävdes ett lågt pris.
Modellen fick också en ny front, förändrade bakljus samt ny interiör.
Modellen höll ända fram till oktober 1943.
Modellens namn kommer av att Myrhedens station från början planerades få namnet Byske.
Modellen tillverkades 1937-1938 och 1946 i totalt 508 exemplar.
Modellerna gjordes av en ej till namnet känd bildhuggare efter Helgo Zettervalls ritningar.
Modellkoden på de första var V13T, stångväxlade, med serienummer omkring 60000.
Modellserien tillverkades parallellt med den äldre T140-serien.
Modell som visar Brätte vid Vassbottens södra strand.
Modell till statyn över Engelbrekt Engelbrektsson i Örebro, från Svensk Familj-Journalen.
Mode och konstmarknader är empiriska exempel.
Moderaterna klargjorde också deras ståndpunkt.
Moderföreningen är indelad i flera sektioner och består av ishockey, fotboll, friidrott, skidåkning och cykling.
Moderna vågar har viktsatsen inbyggd, vikterna lyfts av speciella viktlyftningsarmar antingen genom inställning med rattar från utsidan eller automatiskt med elektronik.
Moderna villapannor är så effektiva att de inte behöver vara i drift kontinuerligt för att ge tillräcklig värme, utan står stilla en stor del av tiden vilket betyder att rökgaserna hinner svalna.
Modernisering, motstånd och mentalitet i den svenska 30-talsfilmen.
Modern spirometri gjorde det möjligt att undersöka patienternas lungfunktion bättre men också att ta fram ett stort svenskt normalmaterial.
Modern tog mycket illa vid sig när hennes dotter hellre sökte sin fars sällskap.
; modern var en "
Modigliani blev amerikansk medborgare 1946.
Modulation,” med medförfattaren Carl-Erik Sundberg som publicerades i Vol. VT-35, No.
Moen avslutade sin utbildning till arkitekt vid NTH 1952 och tillbringade de kommande åren med att arbeta på olika nordiska arkitektkontor.
Moerbekes översättningar är fortfarande respekterade av moderna forskare.
Mognare och med erfarenhet av livet kan båda systrarna till slut återförenas som bästa vänner.
Moḩammadābād ligger nere i en dal.
Mohammad Muslim är numera (2012) bosatt i Sverige.
Möjligen lämnade Doris hemstaden snart därefter, eller också avled även hon.
Möjliggör en låg tyngdpunkt i till exempel snabba bilar som Porsche.
Möjligheten till husbehovsbrönning avskaffades helt år 1860.
Möjligheten till valfusk uppmärksammades endast i mindre kretsar.
Möjligtvis beror detta på en tidigt hög grad av datorisering och en internationellt uppmärksammad musikproduktion.
Möjligtvis föreställer Schwerinmålningen en man som är ute på slutet av sin livsvandring.
Möjligtvis stod Botvids förkomna relikskrin som förebild till Björns gravsten.
Molin framlevde sina sista år i Amsterdam, där han avled 1755.
Möllergårdens huvudbyggnad, där idag Gottfrid Larssongården är inrymd, stammar i sina äldsta delar från 1670-talet, då den ägdes av Anders Larson Skiening.
Molly house var en term som användes under 1700- och 1800-talet i England för att beskriva en mötesplats för homosexuella män.
Monarken kan också söka hitta en premiärministerkandidat som åtnjuter parlamentets förtroende.
Monfils vann de första två seten men Federer vann det tredje.
Mongolerna började då agera i enlighet med den taktik de utvecklat och Tsubotai förfinat: De retirerade under ständig stridskontakt med de framryckande.
Monica och Ross är syskon.
Monica var ett franskt bilmärke, som tillverkades i 38 exemplar 1973–1975.
Monique och Natalie är säker på att Dorf är Kessler, men Albert säger att han inte alls är säker och att man borde låta bli att gräva i det förflutna.
Monosomier orsakar missbildningar av olika slag.
Monsanto Center innehåller också trädgårdens bibliotek, Peter H. Raven Library, som omfattar över 200 000 volymer av böcker och tidskrifter och håller över 800 nutida tidskrifter genom prenumeration eller utbyte.
Monstret fick sitt namn av journalisten Jim Powell, som rapporterade om det i de lokala tidningarna Texarkana Gazette och Texarkana Daily News.
Mönstret som fick namnet Plexus kom att bli en av företagets största försäljningsfamgångar.
Montenegro började sitt EM-Kval 2012 riktigt bra, det bästa landslaget gjort hittills.
Monthabor bryr sig inte om romans och äktenskap.
Mont Pelerin-sällskapet grundades den 10 april 1947 på en konferens arrangerad av Friedrich Hayek.
Montréals kinesiska stadsdel, strax söder om centrum, är inte särskilt stort men mycket livligt.
Montréals omfattande gaykultur har gjort att Québec ofta kallas ”Queerbec”, både av de homosexuella och deras belackare.
Mont Tiska är den högsta punkten i trakten.
Monumentets rytmiskt grupperade tjock stålrör leder tankarna till orgelpipor och tallstammar.
Monumento ao Peregrino ligger meter över havet.
Moon Jae-in är gift och har två barn med Kim Jung-sook, de två möttes under studietiden på Kyung Hee-universitetet under 1970-talet och gifte sig 1981.
Moores Lagoon ligger meter över havet.
Moralist används i vardagligt tal ofta som en negativt laddad benämning.
Mördare av Torsten Bengtsson kom på tredje plats i bokjuryn 2005.
Mordet blev ett trauma för både landet och partiet.
Mordet ska enligt åklagare ha begåtts i hans ubåt.
Morerna lade straffskatt på icke muslimer i de Iberiska områden man erövrat.
Morgonen därpå hölls sammanträde med Brahe, Hård och Rudbeck och det föreslogs att man skulle bege sig till Uppsala.
Mörka teer anses vara bra för matsmältningen och de flesta "skönhetsteer" och "bantningsteer" är gjorda av mörkt te.
Mörkrets hjärta är en fysisk resa och reseskildring uppströms Kongofloden, men det är också en psykologisk skildring, och romanen har beskrivits som "Conrads längsta resa in i sig själv."
Morondava Airport ligger meter över havet.
Moronis ekonomi är till stor del baserad på jordbruk (80%), men viss administration utgör också en del av stadens näringsliv.
Morrison försöker arrestera Khan men i vid ett gräl mellan Barry och Khan sticker den förtvivlade Barry ned Khan med en sabel och han dör genast.
Morrison, Mortleman och Strange förflyttas till Berhampore.
Morrison tillträdde sedan 1943 som kongressledamot.
Mörsils landskommuns vapen fastställdes av Kunglig Majestät (regeringen) den 10 januari 1957 med blasonering enligt följande: Sköld genom en tinnskura delad av rött, vari tre pikar av guld med spetsar av silver uppskjuta, och av silver.
Mose sade till dem att de inte skulle ge sig av, men israeliterna lyssnade inte utan invaderade Kanaan ändå, och krossades där av amalekiterna och kanaaneerna.
Moshe är ett judiskt namn.
Moskén separerar kvinnor och män vid bön i skilda bönesalar.
Mossads tidigare motto, "be-tachbūlōt ta`aseh lekhā milchāmāh" (hebreiska: "בתחבולות תעשה לך מלחמה" ), är ett citat från Bibeln (
Mössband för Första ubåtsflottiljen.
Möss nedsänkta i vatten kunde med syrgasandning klara 1 300 g under 60 sekunder.
Möss och människor handlar om George Milton och Lennie Small.
Mot 17-åriga Olga Korbut räckte hon dock inte till, och den sovjetiska gymnasten vann med sina än mer vågade luftövningar tre guldmedaljer.
Motala var en av de största kvarnplatserna i Östergötland.
Motargument lyfter ofta individens frihet och självbestämmande.
Mot detta kan en utilitarist invända att kraven är höga men inte oriktiga.
Mot en mörkblå fond avtecknar sig majestätiskt ett stort antal figurer i två rader.
Motett, Jordens oro viker för den fröjd som varar, för SAATB (J.O. Wallin).
Mot gårdssidan syns fortfarande lastbommen över takfönstret, även gatusidans höga, mittersta vindsfönster indikerar att det användes en gång i tiden för inlastning av varor.
Mot Italien 1-1 hemma och 1-3 borta.
Motivet är en man sittande med höger hand lyft som välsignelse i tympanonens mitt och på var sin sida om honom knäböjer två män.
Motivet för att grundlägga klostret för drottning Margareta var att fira att maken Filip II:s utdrivande av Spaniens moriska befolkning.
Motivet som man vill trycka kan antingen föras över till schablonen manuellt eller fotografiskt.
Motivet var bland annat den ökande trafiken nattetid i denna inomskärsfarled.
Mot norr fanns sedan 1830 en sakristia.
Motocross des Nations har alltid varit en prestigefull tävling och detta har förstärkts sedan USA började delta, eftersom de främsta amerikanska stjärnorna sällan deltar i de individuella världsmästerskapen, utan kör en egen serie.
Motorcykelåkningen avtog förvisso med åren, men Harry vek aldrig från sitt intresse.
Motoriskt finns det däremot en tydligare koppling till ålder.
Motorn är en dieseldriven 9-literssexa med en stor del av utrustningen, bland annat kylaren monterad på taket bakom vindrutan.
Motorn flyttades till mitten av vagnen.
Motorvagnstågen utgörs av fyra eller åtta hopkopplade vagnar.
Motparten ska föreläggas att yttra sig skriftligen.
Motsatsen är skatteåterbäring eller formellt överskjutande skatt.
Motsatsen är totalitära och/eller självtillräckliga system.
Motsatsen till en kakodemon är en agatodemon eller eudemon, närmast "god ande" eller "ängel".
Motsättningar mellan USA och Japan uppkom även i samband med Versaillesfreden och upprättandet av Nationernas Förbund.
Motsättningen gällde inte bara paroller.
Mot slutet av 1970-talet började det gå rykten om presidentens försvagade hälsotillstånd och skiftningarna i hans psykologiska kondition.
Mot slutet av året hade de somaliska styrkorna gjort anmärkningsvärda framsteg och tagit nästan 90 % av regionen och besegrat de etiopiska styrkorna i flera slag.
Mot slutet av filmen får de tillbaka bilen.
Mot slutet av säsongen blev dock fabriksstallen övermäktiga och Lascorz slutade femma i VM—tabellen.
Mot slutet av sin karriär övergick hon alltmer till att sjunga högdramatiska roller.
Mot slutet av sitt liv började emellertid Bahá'u'lláh utse Sakens händer som var 'Abdu'l-Bahás ålder eller yngre.
Mot slutet av sitt liv utförde Martiskainen allt mer dramatiska, lidelse- och ångestfyllda arbeten.
Mot slutet av testtiden utsätts verket under ett dygn för 200 stötar motsvarande 100 gånger gravitationskraften.
Mot söder anordnades två tvårumslägenheter.
Motståndare tog tillfället i akt och började tala om bortkastade röster om man röstade på KDS.
Motståndarna pekar bland annat att man med genmodifieringen kan föra över protein, som vissa personer är överkänsliga mot, till en ny ingrediens som inte haft den innan och därmed minska mängden livsmedel som dessa personer kan förtära.
Motsvarande befälsgrad i dagens Ryssland är marskalk av Ryska federationen.
Motsvarande feminina väsen hette domovicha домови́ха, domovilicha домови́лиха, domacha домаха, frun хозяйка chozjajka på ryska.
Motsvarande mått för hanen är 3,7 till 4,1 mm kroppslängd, och omkring 2,7 mm för framvingen.
; motsvarande morfoser kallas fotomorfos resp. hydromorfos.
Motsvarigheten till Serie 2000 fick namnet S20.
Mottagandet i den icke-fackliga läsekretsen var å andra sidan mycket positiv.
Mottagaren återskapar med en demodulator (detektor) den ursprungliga meddelandesignalen ur den modulerade bärvågen.
Mot Tyska ordens riddare stred man 1241, 1242 och 1269.
Moulay Abdelkader ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Mount Bowen är den högsta punkten i trakten.
Mount Hardman är den högsta punkten i trakten.
Mount Kinangop är den högsta punkten i trakten.
Mousavi blev partiets politiska sekreterare och även chefredaktör för dess officiella tidning Jomhouri-e Eslami.
Mouvement Republicain Suisse (Republikanska Rörelsen) är nära lierat med NA.
Moxness Lake ligger meter över havet.
Mozart kände Schikaneder från sin tid i Salzburg och gick med på samarbetet, troligen av ekonomiska orsaker.
Mq'invari Ch'utkharo ligger uppe på en höjd.
Mq'invari Shoda ligger meter över havet.
Mq'invari Shodura ligger uppe på en höjd.
M. Rahm var tidningens förläggare från och med den 7 december 1885-den 20 maj 1892.
Mrs Hudson har figurerat i en mängd olika filmatiseringar av Sherlock Holmes-berättelserna.
Mrs Klein, hennes dotter Melitta och väninnan Paula, som är en stor beundrare av Mrs Klein, hamnar oplanerat tillsammans i Melanie Kleins arbetsrum.
MRT Center har 25 våningar och är 70 meter hög.
MSA typ P är vanligast och påminner mest om Parkinsons sjukdom.
MSS började omedelbart förbereda övergången till elektrisk drift.
Mthethwa har suttit som kultur- och konstminister i landet sedan februari 2014.
Muchina vid VM i Strasburg 1978.
Muhammed bjöd in folk till islam i hemlighet under tre år innan han började bjuda in dem öppet.
Muldrew Lake ligger meter över havet.
Multimodefibrer har större kärndiameter än singelmode och ljuset som sänds kommer vanligtvis från lysdioder.
Multiplikatsordnignen av 11 mod 71 är 70, således är 71 ett primtal.
Mulvey gav albumet 8 av 10 i betyg, men han skrev samtidigt att albumet inte var lika revolutionerande som Nevermind.
Mumbai Metropolitan Region är en definition som används av lokala myndigheter i Bombay och Maharashtra som ett verktyg för områdesplanering i Bombay med närmaste omgivning.
München, Vol.: 19-20 p. 507 som först beskrevs av Räsänen, och fick sitt nu gällande namn av Poelt.
Munkarna utgör således en stor del av lekmännens utövande, då munkarna anses vara en källa för god karma/meriter.
Munken berättar för buddhan att han avsedde att bli en buddha han också.
Munkens intressen, förutom bibeln, familj och vänner, är Star Wars, Kalle Anka, data- och TV-spel, men det värsta han vet är att äta medicin.
Munktorp, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Munson och hennes mor var inte hemma vid det tillfället och var inte inblandade i mordet, men polisen ville förhöra dem, varför de blev efterlysta, och publiciteten detta ledde till innebar slutet på Munsons karriär.
Munstycken är oftast löstagbara och utbytbara så att varje spelare kan anpassa instrumentet efter sin egen spelteknik.
Münzberger hade till en början ansvar för nyanlända fångar.
Muralmålningarna i det vidsträckta narthexet målades 1643 och avbildar Georgi och hans son Konstantin i naturlig storlek.
Murarna är kallmurade, drygt en meter tjocka och ungefär lika höga.
Murarna mellan tornen löper i sicksack, eftersom korta, varandra snedställda murar stöder varandra och därför är betydligt mer motståndskraftiga än en enda lång och rak mur.
Murphy lär Lisa hur hon kan beskriva sin nedstämdhet genom saxofonen, och de två börjar spela tillsammans tills Marge hittar henne och utropar: "Lisa!
Murrays kod antogs också av Western Union i USA, men med ett par små ändringar; man lade till ett mellanslag skiljt från "inget tecken"-koden 00000, samt BELL (10100), som ringde en klocka hos mottagaren.
Museet har en välbevarad interiör från 1920-talet och visar kulturen inom författarvärlden i Estland under mellankrigstiden.
Museet har nio anställda.
Museet har sitt namn efter grundaren Henri van Abbe, som drev en cigarrfabrik i Eindhoven.
Museet innehar en stor samling konstföremål från medeltiden till idag.
Museet ligger vid Wałowa Street nära den historiska byggnaden för Polska postkontoret i Danzig.
Museets nämnd var dock inte beredd att låta något av förslagen realiseras och konstnärerna ombads att förbättra dem.
Museets samlingar innehåller bland annat skulpturerna Augustus vid Via Labicana, Niobe, Portonacciosarkofagen, Flickan från Anzio och Aciliasarkofagen.
Museianläggningen ägs numera av Diz-Nee som låter skolor betala fem dollar per elev som besöker platsen.
Museibyggnaden ritades av arkitekterna Antoine Nahas och Pierre Leprince-Ringuet.
Museiverket klassar Rukovirta kanal som en byggd kulturmiljö av riksintresse.
Musen lever i låglandet och på högplatån upp till 2000 meter över havet.
Musharraf sade i tv-programmet 60 Minutes att USA hotade att bomba Pakistan "tillbaka till stenåldern" om landet inte samarbetade i kriget mot terrorismen.
Musikaliskt är Sjostakovitjs musik förhållandevis lättillgänglig, och påminner ibland om skandinavisk folkmusik.
Musikaliskt kännetecknas Martinez sound av en mjuk blandning av karibiska rytmer, reggae, samba och blues med ett stråk av melankoli i botten.
Musikartister som uppträder ska inte ta betalt.
Musikbandet A.K. & the Brotherhood (ungefär hälften av medlemmarna är från Rödeby) deltog i Country-SM i Sälen 2017.
Musikdirektörer och kapellmästare sedan den moderna musikkårens bildande 1862.
Musiken är alltigenom i en romantisk tolkning med tyngdpunkten på spanska komponister.
Musiken är av Sven Åke Welin.
Musiken är den första verkliga konstruktivismen.
Musiken är gjord av Step.
Musiken är skriven och bearbetad 1971 av Robert Julian Stamps.
Musiken i spelet gjordes av Liam Sauve.
Musiken komponerades 1876 av Johannes Corstianus de Puy och den första texten skrevs 1893 av Cornelis Hoekstra, men inte som en officiell nationalsång.
Musiken som de spelar är högst originell, och är svår att kategorisera då bandet spänner över ett stort spektrum av musikaliska discipliner.
Musikkåren för vidare traditionerna från musikkårerna vid f. d.
Musik: Mats Wester utom "Förlist", "Kalla mig dåre" och "Nordman" av Mats Wester/Håkan Hemlin.
Musik och annan kultur är också viktigt och många ungdomar har engagerats i lokala KFUM-orkestrar.
Musikstilen skiljer sig dock från Judas Priest.
Musikvideon till "Miss Independent" visar Clarkson som sjunger på ett party.
Muskrat Dam Lake ligger meter över havet.
Mutu har överklagat domen flera gånger.
Muzaffar al-Din Shah lät trots detta publicera dekretet på affischer i Teheran.
MVB får i uppdrag att bygga fastigheten Kv.
Mycket av deras personligheter framkommer aldrig, såsom berättelsen är mycket kort överlag.
Mycket av fritiden tillbringade hon med att skissa vilda djur i den närliggande djurparken Griffith Park.
Mycket av stadsmuren är idag dock sedan länge rivet för att ge plats åt stora vägar och järnvägar runt det gamla Peking, men vissa portar har återuppbyggts.
Mycket av uranet eller plutoniumet blir bara utspritt.
Mycket få fullständiga dikter är bevarade.
Mycket få kvinnor, eller deras män, valde att beställa ett dyrbart porträtt (vilket ofta bara skedde en gång i livet) av kvinna som gravid.
Mycket sägs mellan raderna, i en utsökt text som bildsatts försiktigt, och spelas smart och effektivt."
Mycket till Heihachis förvåning förlorade han och Kazuya slängde ner honom för samma ravin som han blev nedslängd från (se Kazuyas Tekken 1 slut).
Mygoora Lake ligger meter över havet.
Myndighetens rapport Samhällets utgifter för kultur 2017 (Kulturfakta 2018:5) innehåller officiell statistik för statistikområdet samhällets kulturutgifter för år 2017.
Myndigheterna krävde att konstverken skulle tas bort, men det genomfördes aldrig.
Myran tycker det är oansvarigt av ungdomarna att göra så.
Nabaa el Khaouâja ligger meter över havet.
Nabaa el Qershé ligger meter över havet.
Näbben är lång och spetsig, ben och tår svarta.
Näbben är rätt kraftig och trekantig.
Näbben är röd med en stor kask och i ansiktet syns orangefärgad bar ögonring och strupsäck.
Näbben är svartaktig med blågrå sidor, ben och fötter blå och ögat svart.
Näbben är tunn och ljusrosa med mörkare kulmen.
Näbbmusens ovansida är täckt av svartaktig päls med brun skugga och på undersidan förekommer lite ljusare gråbrun päls.
Nackdelen med riktigt stora upphandlingar är att små näringsidkare sällan har möjlighet att delta genom att lämna anbud.
Naess påstående har ifrågasatts och historien har inte kunnat verifieras.
Na + finns i mycket högre grad utanför cellerna än inuti.
Nagelutvecklingen hos människa är i princip färdig vid 8:e månaden för fingrarna och omkring födseln för tårna, i och med att nageln växer så att den når fingrets eller tåns fria ände.
Någon återfärd från Mars till Jorden var inte planerad utan astronauterna avsågs leva resten av sina liv på Mars.
Någon gång mellan 1930- och 1940-talet ändrades namnet till Kolsva IF då det blev vanligare att orten Kolsva stavades så.
Någon har kedjat dörren från insidan så att han inte kan ta sig ut och fönstren går varken att öppna eller krossa.
Någon karta över Maardam och övriga orter som nämns i samband med böckerna finns inte, men platser och gatunamn har ändå en kontinuitet böckerna emellan.
Någon kropp har aldrig hittats.
Någon släktskap mellan de två ätterna har inte gått att påvisa.
Någonstans framgår det att installationen även kommer lägga in ett program för att på olika sätt visa annonser.
Någon substans eller konkretion har inte kunnat påvisas bakom detta skvaller mer än att Karlfeldt tog emot besökare på sitt vindsrum.
Något är i görningen men om det kommer att förverkligas kan jag inte säga.
Något år senare blev han konstnär på heltid.
Något år senare tillträdde professor Dan Danielsson som kom att förestå den serologiska / immunologiska verksamheten.
Något samband mellan detta ordenssällskap och dess kort efteråt bildade lundensiska namne är inte känt.
Något senare var han som passagerare med på ett tåg, som hotade att kollidera med ett annat, på grund av handbromsarnas otillräcklighet.
Något som är säkert är att terrorn drabbade hela samhället: såväl soldater som civila mördades utan större urskiljning.
Något som föredras hos rasen är stora ögon, små mular och en rak eller lätt inåtbuktad nosprofil.
Några år därefter ändrades namnet till Kinna Motorklubb i samband med att bilsportverksamheten kompletterades med mc-sport.
Några år senare hade allmän och lika rösträtt segrat och parlamentarismen var genomförd.
Några av Appletalk-protokollen finns kvar i Mac OS även idag, ett exempel på detta är AFP som kan användas för att dela filer.
Några av bilarna i Ohrbergs samling är mer eklektiska - den 30 meter långa American Dream är ett av exemplen.
Några av dem berättar även om äldre tider.
Några av dessa berättelser mynnade ut i filmen Under Gottsunda.
Några av de större öarna i sjön är Bear Island, Big Island och Post Island.
Några av klasserna 1920.
Några av offren tvingades även lämna telefonmedelanden till vänner och anhöriga om att de tänkte flytta och att de inte ville att någon skulle kontakta dem.
Några bönder arresterades och ställdes inför rätta.
Några chané tvingades till slaveri av chiriguanos, andra migrerade till mindre bördiga regioner i sydost.
Några decennier senare trodde man emellertid att den italienska molosserhunden var utdöd.
Några dörrvakter attackeras av ett gäng kriminella och rena kriget utbryter.
Några familjer valde att stanna i Nagu även efter att de beviljades uppehållstillstånd.
Några få Personer äro under resan med döden afgångne och äfwen någre Matroser förrymde.”
Några få producerades men Befrielsearmén avvisade modellen senare.
Några forskare (Paul, 1988) anser emellertid att Daspletosaurus egentligen inte är ett eget släkte utan en art inom släktet Tyrannosaurus, kallad Tyrannosaurus torosus.
Några hade det bra, bland annat Nina och hennes familj.
Några hade övernattat i tält.
Några hår är mörkare och därför är pälsen spräcklig.
Några månader senare, den 1 augusti, bekräftades det att Olsson avslutat sin karriär som ishockeyspelare för att istället bli tränare för Örebro HK J18.
Några människor i Stockholm överlever genom att hushållsgasen i deras hem har skyddat dem från giftet.
Några representativa arbeten är Feixiang Renmazuo "Framåt mot Sagittarius" (1979) och "Flying to the Centaur", medan det i väst mest kända troligen är "The Mirror Image of the Earth".
Några sekunder senare möttes de när Klebold gick upp för trappan och mötte Harris högst upp.
Några skrifter finns bevarade av honom, burna av medeltida mystik och augustinsk fromhet.
Några strider förekom inte.
Några svenska namn är Euphorizer, Ezitsuj, Antizimex, AnimusDj, AudioMixerz, iPsycho och Zaitek.
Några, till exempel Harushige, skröt till och med om sin förmåga att efterlikna den stora mästaren Harunobu.
Några tvåhjärtbladiga växter som Agrobacterium tumefaciens oftast infekterar är tobaksplantan, petuniaplantan, tomatplantan samt raps.
Några upphittade och undersökta honor var dräktiga med en unge.
Några vattenattacker är Water gun, Hydro pump och Waterfall.
Namaybin Lake ligger meter över havet.
Namnändrades 1927 till I18 IK och 1963 till P18 IK.
Namnändring till Nedertorneå-Haparanda skedde 13 april 1928.
Namnbytet till "Curt Haagers med Else-Marie" kom 1966.
Nämnda lag blev dock utan politisk betydelse.
Nämnden består av en ordförande samt en vice ordförande: Den består även av särskilt utsedda ledamöter och ersättare.
Nämndens ledamöter skulle till lämpligt antal rotevis utses, men ordföranden väljas å sockenstämma.
Namnen Eris och Dysnomia beslutades samtidigt.
Namnet (1283 Langalööt), taget från kyrkbyn, består av förledet lång och efterledet löt (luta), sluttning.
Namnet (1303 Sungu) kommer från kyrkbyn som troligen övertagit namnet på bäcken öster om kyrkan, nu kallad Kvarnbäcken.
Namnet (1314 Raby) kommer från kyrkbyn.
Namnet (1325 Fernabo) innehåller förleden färne, '
Namnet (1344 Refsundir) kommer från kyrkplatsen vid ett sund i Revsundssjön.
Namnet (1357 Öratomptä) kommer från kyrkbyn.
Namnet (1361, Lönsaas) kommer från kyrkbyn.
Namnet (1374 Härnös(sundh)) avser ön innehåller härn, 'huvud, topp, hjässa' troligen syftande på Vårdkasebergets form.
Namnet (1376 Förlösö), taget från kyrkbyn, kan består av förledet föra talldunge och efterledet lösa, äng, betesmark.
Namnet ändrades 1683 till Sverige, 1684 till Wenden, 1694 till Prins Karl och slutligen 1694 åter namnändrad till Sverige.
Namnet ändrades 1974 till Nife Jungner AB.
Namnet ändrades ännu en gång och den gången till Mobil Corporation fram till fusionen 1999.
Namnet är en förkortning av Famicom Xanadu.
Namnet är härlett från luohto som betyder "ödemark".
Namnet är numera betydligt vanligare som andranamn än som tilltalsnamn.
Namnet är sammansatt av två led.
Namnet bärs både i Sverige och Danmark av personer som skriver det på flera olika sätt.
Namnet blev till då OnklP skrek ut "døørty oppland" i slutet av sången "Digger det", och sen dess har gruppen gått under det namnet.
Namnet FDUV är en akrononym bildad av det tidigare namnet Förbundet de utvecklingsstördas väl.
Namnet FIMCAP kommer från den franska titeln Fédération Internationale des Mouvements Catholiques d'Action Paroissale.
Namnet Fjodor döpte hans flickvän honom till i femtonårsåldern för hon tyckte han såg ut som en sådan.
Namnet Flyers valdes av en kommitté efter en namntävling där 25 000 bidrag lämnades in.
Namnet gråfäll kom av de ludna fårullsmantlar som Harald och hans män fått i gåva av isländska köpmän.
Namnet hade en viss popularitet på 1930-talet, men har sedan dess varit relativt ovanligt.
Namnet har egentligen aldrig varit riktigt vanligt, men populariteten har ökat något sedan början på 1990-talet och speciellt efter sekelskiftet och finns nu bland de 100 vanligaste namnen.
Namnet härleds ur Söller, vilket betyder Höhe (höjd) och syftar på det 855 meter höga kägelformiga borgberget utanför Hechingen, där Zollernsläkten har sitt säte.
Namnet innehåller knatt, 'bergknalle' och vin, 'betesmark; äng'.
Namnet innehåller namnsnamnet Darre och torp, 'nybygge'.
Namnet innehåller tunga, 'landtunga, långsmal terrängformation'.
Namnet innehåller vi, 'helgedom' samt sked, 'bräde' eller 'kapplöpningsbana'.
Namnet Ivrea är en förkortad version av det romerska ursprungsnamnet Augusta Eporedia.
Namnet Jerlström hade hustrun och hennes bror upptagit.
Namnet Kleopátra är grekiska och betyder ungefär "faderns ära" eller "faderns berömmelse".
Namnet kommer antagligen från ön Skogsboören som ligger i inloppet till naturhamnen vid Jungfruskär.
Namnet kommer av de fem trådarna i varpen på det smala bandet som vävts av den blivande hustrun.
Namnet kommer av det latinska eller italienska "Riga" som betyder linje eller randning.
Namnet kommer av lantegendomen Fornebu hovedgård.
Namnet kommer ifrån att konstruktörer använde sig av elastiska linjaler (
Namnet Louhi är kopplat till ordet "lovi" vilket på modern finska betyder klyfta eller skreva.
Namnet "Nejlikerevolutionen" kommer från det faktum att nästan inga skott avlossades.
Namnet på bandet kom till efter en konsert på krogen i Pajala, bandet saknade namn och krögaren sa att de borde kalla sig för Raj-Raj Band.
Namnet Parthenope syftar på den grekiska koloni som anlades där nu Neapel ligger.
Namnet Pontén levde vidare genom sonen Daniel Julius Pontén (1829–1889), bruksförvaltare, vars dotter Tyra Pontén (1877–1961) torde ha varit siste bäraren av namnet i Anders Daniel Ponténs gren.
Namnet "Radio City" fasas gradvis ut till förmån för Mix Megapol.
Namnet Skiepparegatan fanns redan på 1640-talet och där bodde då även två skeppare, Anders Larsson och Lars Persson, i det som idag är kvarteret Vildsvinet.
Namnet skrevs 1317 Boknese och kommer från en nu försvunnen by vid kyrkan.
Namnet skrevs 1327 Langeem och kommer från kyrkbyn.
Namnet skrevs 1397 Enosom och kommer från en tidigare by vid mynningen av ån Friaån.
Namnet skrevs 1397 Furungom och kommer från kyrkbyn.
Namnet skrevs 1480 Tommerupp och kommer från kyrkbyn.
Namnet skrevs 1499 Ffawerholt och kommer från kyrkbyn.
Namnet skrevs i slutet av 1200-talet Walläbiarghä och kommer från kyrkbyn.
Namnet skrevs på 1397 Leerdala och kommer från kyrkbyn.
Namnet som kommer från önamnet skrevs 1376 Wæddø och innehåller vedha, 'jaga, fiska'.
Namnet står för en rundabordsgemenskap där ursprung, ålder, politisk åsikt, utbildning eller social bakgrund är irrelevant.
Namnet stavades Juensell år 1531 och (aff) Jönssijldh Sokne år 1535.
Namnet Stuckholm beskriver den situation bandet befann sig i när skivan släpptes.
Namnet syftar på orkidéns stränga lukt.
Namnet till trots är det normalt inte styrmannen som handgripligt styr fartyget: titeln syftar på att styrmannen ansvarar fartygets framdift/styrning.
Namnet torde åsyfta Möllerska plantskolan, vilken på 1800-talet var belägen i området.
Namnet var det 55:e vanligaste namnet bland nyfödda flickor.
Namnet var före 1 januari 1886 Säms socken (bytet beslutat 17 april 1885).
Namnet varierar stort beroende på land och område.
Namnet Xie kan då bland utlandskineser och i äldre text också transkriberas Hsieh.
Namnet Zima betyder "vinter".
Namnkulturen i Egalias döttrar är baserad på samtida norsk namnkultur, men det finns en tydlig könsskillnad.
Nam skriver en reportagebok inom samma område; om bilden av östasiater i Sverige.
Ñancú var liksom Calquin inspirerat av ett tvåmotorigt de Haviland-flygplan, denna gången de Haviland Hornet.
Nanghati Ghāt ligger uppe på en höjd.
Nanguan Dang ligger meter över havet.
Nano fick minst röster i programmet och blev därmed utröstad.
Napoleon III fördes till Wilhelmshöhe vid Kassel, där han stannade till krigets slut.
Napoleon tar över gården och anklagar Snöboll för att ha stått på bondens sida.
Naprapaterna är Sveriges största yrkeskår inom den komplementärmedicinska manuella medicinen.
Naqb al Awtarī ligger meter över havet.
Naqb Hamra Dôm ligger meter över havet.
Nära 600 av den drygt 1 000 man starka besättningen följde henne i djupet.
När AB Radiotjänst bildades den 1 januari 1925 ägdes företaget av svenska tidningsföretagen och radioindustrin (tillverkare och försäljare).
När Adolfo dog år 1958 togs aveln över av hans dotter Carmen.
När Åhléns flyttade in i huset 1994, försvann innegatan.
När Akan m/46 kom i tjänst fick man nya brittiska bandlänkar som fick beteckningen länk m/46.
När Alfons III sedan tillträdde tronen tog han sitt tidigare vapen med sig.
När allt har lugnat ned sig låser han upp dörren till stugan och gömmer sig därinne hos de andra.
När amerikanska PC Magazine testade Mac OS X Leopard kom de fram till att det för de flesta användare då var det bästa operativsystemet som någonsin funnits på marknaden.
När Andra skriver: Skrivande som motstånd, ansvar och tid.
När Anna Amalia var i slottet träffades här ofta stadens poeter.
Nära Puerto Rico ligger också en annan badstrand, Playa de Amadores, med vit sand.
När arbetsinkomsten ökas ges fortfarande en negativ skatt (bidrag), men ett mindre belopp.
När arbetslaget designade multiplayerläget ville de att spelare skulle ha mycket lite information om var hoten finns belägna, men samtidigt ge en liten indikation.
När arenan invigdes kallades den Københavns Idrætspark.
När argentinarna hade blivit medvetna om hotet anfölls Coventry och Broadsword av två vågor av Skyhawks.
När ATP infördes 1960 sjönk premievolymerna under några år.
När Australiens Grand Prix kördes här brukade det vara den sista deltävlingen på säsongen.
När både min fasad och mitt blinda fält minskar ökar mitt öppna fält.
När banden mellan människor upplöses förloras även en delad mening.
När batterierna i fjärrnyckeln eller fordonet är urladdat kan larmet utlösas när man öppnar till exempel med nyckelbladet.
När behandlingen är klar blir de före detta smittade områdena ofta vita, vilket beror på att pigment inte har kunnat bildas där svampen levt, men solar man får huden normal färg igen.
När berättelserna utgavs tillsammans i en volym i Bonnierbiblioteket 1955 beskrevs Skymningssagor i förordet som Sandgrens mästerverk.
När besättningen senare återvände utfrågades de om händelsen av Periander vilket slutade med att de korsfästes.
Närbildsutrustningar med flera olika tekniska lösningar, proxarer (närbildslinser) och rör, givetvis med parallaxkorrigerade sökare, lösa bakstycken för blad- och glasplåtsfilm, inställningsluppar.
Närboende judiska familjer och amerikansk-judiska välgörenhetsorganisationer hjälpte dem med husrum, mat och kläder.
När bollen har rullat i koppen är spelet på hålet avslutat.
När Börjesson därefter slutade beslöt sig de återstående orkestermedlemmarna för att byta namn till Dustbin lid under vilket namn man skulle framföra eget material.
När Braun blev frågad om hans syn på legaliseringen av samkönat äktenskap, sa Braun: "Jag tror på traditionellt äktenskap."
När bröllopet till slut blev av, efter många turer, ansåg många tittare att serien hade börjat gå utför.
När Charley var fyra år tvingades Andar återvända hem till Thanagar för att göra sin militärtjänst.
När Charon tar med sig den sista av Euridices tre olika skepnader tillbaka för evigt vaknar Orpheus.
När däcket roterar under fordonets vikt, utsätts det för upprepade cykler av deformation och återhämtning, och hysteresen ger energiförluster i form av värme.
När dagen gryr, framåt sex-sjutiden, lommar man hemåt för att vila ut så att man ska orka deltaga i pretty mas, alltså de mer välordnade karnevalstågen på måndagen och tisdagen.
När Da-loket introducerades, påbörjades byte till samma motor som i Da-lok, varpå loken fick littera Du.
; när de blir litet äldre består födan mest av hoppkräftor, mygglarver, hinnkräftor och vatteninsekter.
När de går iland kysser hon Svens panna och bedyrar att hon inte är äcklad av honom.
När de har blivit samspelta i förfarandet ökar de avståndet mellan sig och kontrollerar att deras ljuspulser fortfarande håller synkroniseringen.
När de heta avgaserna från gasturbinerna snabbt kyls ned genom kontakt med kallt havsvatten uppstår karaktäristiska vita moln av vattenånga vilket under dagar med klar sikt och ringa vind kan vara synliga för blotta ögat på relativt stora avstånd.
När de intervjuar Homer är han oförmögen att på ett intelligent sätt svara och börjar istället att drömma om fantasilandet "The Land of Chocolate".
När de kom fram övernattade de i en timmerkoja utan tak, vilket blev deras första gemensamma bostad.
När de lämnar gropen försöker de så fort som möjligt att ta sig till havet utan att något rovdjur hinner ta dem.
När de lever i däggdjurs inälvor, producerar de ägg, som sedan lämnar värden genom avföringen.
När delfiner diar använder de samma teknik som andra valar.
När den får tillräckligt med stimulans kan den också lugnt ligga hemma och sova några timmar.
När den första "Conference of Ethiopian Evangelical Churches", ett ekumeniskt protestantiskt rådslag, hölls 1944 var Emmanuel Abraham ordförande.
När den franska upplagan lades ner i januari 1973 införde tidningen ett nytt tidningshuvud med titeln Tintin – l'hebdoptimiste ('Tintin – veckoptimisten').
När den globala finanskrisen slog till hösten 2008 kunde Ryssland tack vare stora inkomster från export av olja och naturgas hålla upp rubelns värde och rädda flera inhemska företag och banker från att gå i konkurs.
När den kom till korsningen höll lastbilen fortfarande cirka 100 km/h, och började bromsa först då den var cirka 50 meter från korsningen.
När denna dras åt, kläms kopplingen ihop och blir tät.
När denna fas inträder får kontrollcentralen på marken åter kontakt med skytteln.
När denna personen dog började man istället kalla byn "Ösmerlöv".
När denna rörelseenergi och strålning sprids i omgivande gods, genom att partiklarna krockar med omkringliggande atomer, innebär det att värmen stiger.
När denne dog året därpå kunde man inte enas om vem som skulle bli hans efterträdare.
När den norska demokratin utvecklades kom delar av författningen att bli alltmer föråldrad.
När den nye länsherren, Lauritz Schinkel, tillträdde 1509 angav han att det fanns högst 80 personer i staden som han tordes lita på.
När de på söndagen var på väg tillbaka till regementet skulle de på onsdagen påbörja ett fyra veckors sommaruppehåll för att sedan återvända inför den stora slutövningen.
När de senare flydde med sin gisslan från polisen tillbaka till stranden, dödades en polis och två av palestinierna vid en skottlossning som utbröt.
När design 1 AFK 31 850 misslyckades gick man vidare till design 1 AFK 31 870 som då hade motorn där bak som på en vanlig Tiger II och stridsrummet i mitten.
När de slagit upp läger för natten och somnar vaknar Claire och ser sin far, Christian, hålla Aaron.
När dess senaste utbrott ägde rum är okänt.
När det blir för många individer blir förutsättningarna negativa för miljön (det blir mindre mat etc.).
När det fortfarande var en del av parlamentet hade det som högst elva statliga parlamentariker.
När det lösta läget är uppnått så har pusslet antagit en "V-form" och mönstret visar 3 sammanlänkade ringar.
När detta antagande är uppfyllt, så är innehållet av spårämnena i kristallen olikformigt (kristallerna sägs vara heterogen).
När detta misslyckades beslöt Nintendo att det skulle ta tillfället i akt för att skapa nya figurer som sedan skulle kunna saluföras och användas i senare spel.
När detta system har kommit igång av något stimuli strävar vi efter att få uppleva detta stimuli igen.
När de varvade bilarna passerat ledaren skulle säkerhetsbilen åka in i depån, istället för att vänta tills att de varvade bilarna återanslutit längst bak i kön.
När Die Hard först var på gång att göras, var Sinatra förstahandsval för huvudrollen.
När djuret blir hotat kan det liksom skunkar spruta en illaluktande vätska från sina analkörtlar.
När du köper en fabriksny personbil i Sverige ingår vanligtvis vagnskadegaranti i köpet och gäller normalt i tre år från inköpsdagen.
När Eddy Bengtsson togs ut till landslaget i grappling 2010 så fick han reda på det genom att läsa om det i tidningen, ingen meddelande honom personligen.
När Edgardo plötsligt dyker upp vid Lucias bröllop verkar tiden stå stilla.
När Egyptens armé korsade gränsen den 16 maj med fyra bataljoner var Nasser stabsmajor vid sjätte bataljonen.
När eleverna kom till På rätt köl låg snittet för frånvaro på 80 procent i grundskolan.
När en Die Spinne-nazistisk delegation besökte Madrid 1959, sade Franco: "Betrakta Spanien som ditt andra fädernesland."
När en dubbelintegral skall lösas via upprepad integration måste integrationsordningen först väljas; att börja integrationen med avseende på den första variabeln eller den andra.
När en himlakropp som är för stor för ett kronosynklastiskt infundibulum kommer in i detta materialiseras de vågformer som då finns i det för en kort stund.
När en hovfröken gifte sig upphörde automatiskt hennes tjänst.
När en klan blev uppdelad i separata familjer kom samtliga familjer att ha kvar sin ursprungliga vapensköld oförändrad.
När en trädgård omfattades av utflyttningsskyldigheten kunde man antingen flytta bärbuskar och mindre fruktträd, medan växter som inte kunde flyttas fick lösas in av jordområdets nye ägare.
När Erasistratos undersökte patienten kom en av den åldrade kungens unga hustrur, Stratonice, in i rummet.
När ett EES-inträde blivit inrikespolitiskt orealistiskt tecknade förbundsrådet bilaterala avtal med EU.
När fabriken stängde försvann 650 arbetstillfällen.
När fadern dog 1835 tog han över bryggeriverksamheten och när modern avled ärvde han bryggeriet och en stor summa pengar som kom att investeras i grundandet av Carlsberg.
När Famicom började säljas i Japan i juli 1983 fanns tre spel utvecklade för konsolen, och under närmaste halvåret gavs ytterligare sex ut.
När fängelset letade efter volontärer bland fångarna för hjälp med bland annat städning anmälde sig några av IRA:s viktigaste medlemmar.
När färjan sjösattes 1955 var den eldriven, men sen 1963 drivs den av en dieselmotor.
När fastigheter exproprierades och revs blev planerna kända för en bred allmänhet.
När filosofen träder ut ur sin kammare, går de radikala skeptiska tvivlen upp i rök, menade han, och tydligen med rätta så.
När Finbar uppenbarar sig står det klart att han och Danny är rivaler om Abbi.
När Firefox lanserades tog det ett par månader för Windows Live Hotmail att färdigställa stöd för webbläsaren.
När flera stater under senare delen av 1900-talet utvidgade sitt territorialhav till 12 nautiska mil, utplånades på flera platser de remsor av internationellt vatten som hade funnits i sund.
När fler mord begås kommer poliserna till slutsatsen att mördaren väntar på regniga nätter och endast mördar kvinnor klädda i rött.
När flygflottiljen avvecklades bestod flygplatsen av två rullbanor, vilka ligger i 90 graders vinkel till varandra, i ett kryss.
När Föreningen Vetenskap och Folkbildning grundades 1982 uttryckte den att "
När företaget stängdes fanns en rad projekt som inte kunde färdigställas bland annat en tvåsitsare med 19 respektive 22 meters spännvidd.
När försvarsområdet bildades förlades staben till Kungsgatan 13 i Växjö.
När Fridhem startade sin folkbildning 1873 var tanken att bilda den yngre vuxna befolkningen på landsbygden.
När fröna faller ut från en mogen kapsel följer kapselväggarna med som ett slags vingar, men själva fröet saknar egna vingar.
När Galilee Shembe avled 1976 uppstod strider rörande kyrkans ledarskap mellan hans båda söner Londa och Amos Khula Shembe.
När Gen Z söker jobb skiljer de sig från tidigare generationer genom att de i högre grad söker efter arbetsgivare som har samma värderingar som de själva.
När Go 244 kom ut på förband i mars 1942 visade det sig snart att de var lätta byten för de allierades jaktflyg varför de snart (november 1942) drogs tillbaka från aktiv tjänst för att i stället användas i utbildningssyften.
När Gustafsson fick sparken den 3 november 2011 fick Janne ta över uppdraget som huvudtränare.
När halloween och fredagen den 13:e infaller på samma dag, börjar "The Killer" en mordräd.
När Halvdan inte arbetar för att ta över byn så försöker han istället ersätta Runar som Midgårds sexsymbol - men med Halvdans bristande utseende och dåliga hygien så är det ingen kvinna som vill ta i honom med tång.
När han 30 år senare skrev sin opera hämtade han den musikaliska gestaltningen av havet, havskungens musik och den stormiga bröllopsscenen från denna symfoniska dikt.
När han återkom till förläggningen skrev han en ansökan att få komma till den flygande sektionen inom United States signalservice.
När han började regissera avsnittet gick han igenom hans årsbok från high school för få fram bakgrundsrollfigurer, idéer och design.
När han en dag vinner en större summa pengar kidnappar han henne.
När han fick klarhet i frågan slutade han själv stava namnet med accent, ville få bort den från folkbokföringen också, och övervägde att börja använda samma uttal som resten av familjen.
När han hade gått sin väg frågade Tristan Bernards vän denne hur han kunde veta att han hade en andraklassbiljett.
När han hade så mycket material så beslöt han sig att göra en film av det.
När han hamnar djupt i skuld vägrar de som han tidigare har skämt bort att låna honom pengar.
När han kommer in i rummet med simbassängen finner han Voller död i simbassängen bredvid en beväpnad Heiter, som skjuter Kranz också.
När han så fortsatte att studera, samt arbeta med publikationer, förbättrade han sin stil och blev känd.
När han skrev Om Arternas uppkomst var tanken om en första orsak stark i hans sinne men sedan blev den gradvis allt svagare.
När hans sekreterare hittas död i hans hem är frågan vem som ligger bakom.
När han träffar Noah, som är precis nyinflyttad, blir de förälskade i varandra och boken handlar sedan om de två och Pauls andra problem med vänner och skolan.
När han väl är framme vid Pettsons hus märker han att ingen är hemma.
När han väl är pensionerad, flyttar han till Sverige, och gifter sig med polisintendenten Ewa Johnsén och får dottern Nathalie.
När han var sexton år började han fokusera på folkmusiken på allvar, först via den svenska dalatraditionen, men senare även den irländska.
När han vill ha fred mellan familjerna blir Imeldas fader och broder rasande.
När Hari Seldon för första gången stöter på Eto Demerzel väljer Demerzel att kalla sig Hummin för att inte avslöja sin verkliga identitet som minister i Trantors regering.
När hästen travar kallas det nedsittning, något som ryttaren bör behärska i alla dressyrprogram efter att man har uppnått en viss nivå.
När hela området är färdigbyggt kommer det finnas över 1250 lägenheter.
När herren möter slavens blick ser han inte ett annat medvetande.
När hertig Dao av Jin blev utnämnd till krigsherre 572 f.Kr. var det därmed få som brydde sig om den titeln.
När hertigen kommer fram till slottet uppmanar han kungen att ge sig och nu inser även Erik att spelet är förlorat.
Närhetseffekten kan vardagligen höras på radioröster där det är vanligt att man pratar nära mikrofonen, och eftersom det är frekvenser under 200hz som påverkas mest är det alltså på låga, manliga röster som fenomenet uppfattas mest.
När Hitler fick reda på detta kallade han Speer till sig, men denna episod fick inga allvarliga konsekvenser för Speer.
När hon återfick medvetandet upptäckte hon en knöl i bröstet, som hittills inte varit märkbar, men då kunde ses och beröras.
När hon fyller tretton kallar hennes klasskamrater henne för "hora" och fler och fler vänder henne ryggen.
När hon hör att Sabatino ska gifta sig beordrar hon tjuven Squarocca att agera spion.
När hon i tolvårsåldern varit sängliggande hade hon börjat analysera händer och kom att kalla det karaktärsanalys.
När honor inte är brunstig är artfränderna aggressiva mot varandra.
När hon sedan vid videokonfrontationen pekade ut Pettersson var hennes första kommentar ”Det ser man vem som är alkoholist”.
När hon skulle gå med i skådespelarfacket Equity fanns det redan en medlem med namnet Diane Hall, och det fick inte finnas två med samma namn.
När hon var i 12-årsåldern behärskade hon konsten att teckna människor, som om hon var en vuxen konstnär.
När hon var yngre var hon också medlem i skolkören, och på fritiden brukar hon fortfarande sjunga samt spela piano och gitarr.
När husdivisionen bolagiserades 1989 uppstod Suomen Taloteollisuus Oy, som 1997 övergick i investerares ägo.
När huset sedermera rivits i samband med gatunätets omläggning kring 1970, flyttades stenen och fick en ny placering i en skogsdunge nedanför ett kuperat berg.
När huvudpersonerna väl flytt den kontrollerande miljön genom att uppta universitetsstudier i staden drabbas de, på grund av sin ställning som politiska dissidenter, av det förtryck som den totalitära regimen utövar.
När individerna byter päls mellan oktober och december tappas täckhåren och räven ser nästan naken ut.
Näringsfattiga växter från träskmarker äts bara i undantagsfall.
När invandrare talar norska med inslag av utländska ord eller ”förortssociolekt” (speciellt i Oslo) kallas det nedsättande för "
"När jag anlände i Tiggaramma, kom förste munskänken Nuwanza och alla adelsmän för att möta mig i Tiggaramma.
När Johan II Kasimir återvände till Polen i början av 1656 stärkte detta polackernas stridsmoral ytterligare.
När juryn överlagt stod det klart att Dani var en av de 10 som tog sig vidare till finalen dagen därpå.
När Katarina, Sofia och Elisabet fick veta detta, flydde de från staden.
När Khan återvände till Tabriz betraktades han som nationalhjälte.
När King Dedede besegrats börjar spelet om från början igen.
När klockan tillverkades är inte känt.
När klostret upphörde är inte känt, men år 1577 uppges antalet nunnor som två.
När kongressen 2012 röstade ner förslaget om att införa delat partiledarskap, drog Ulla Andersson tillbaka sin kandidatur.
När kriget mellan Sovjetunionen och Tyskland bröt ut i juni 1941 togs han ut till en arbetsbataljon.
När kriget mot Spanien led mot sitt slut började federalistiska och regionalistiska känslor återigen komma till liv.
När krigsslutet kom översåg ockupationsmyndigherna med Hirths inblandning i de tyska krigsansträngningarna, och de cirka 600 "Fremdarbeitern" som arbetat under honom.
När kriminalpolis Web Smith, tillsammans med kårens veteran John Connor som har stor kännedom om Japans språk och kultur, anländer blir de motarbetade av företagets ägare som vill undvika en stor skandal.
När kungen låg på sin dödsbädd 1878, bjöd hennes mor Hsinbyumashin in alla makens hundratals söner och döttrar under förevändning att han ville säga adjö till dem.
När långt gods säkras med loopsurrningar måste minst två loopsurrningspar användas.
När låten är slut spelas nästa låt vilket var den allra första versionen av "
När Lavskägge ser alla träd Sauman huggit ner vrålar han till sig de andra enterna och en hel armé av enter besegrar Isengård.
När Lincoln kliver ut ur kasinot möter han en äldre man, Leo Galante, som är representant för kommissionen (maffia).
När man 24 oktober nådde fram till den första mandanbyn, bestämde expeditionen sig för att övervintra där.
När Mandanerna dog lades handelsfaktoriet ned.
När mandatfördelningen mellan partierna är klar fastställs vilka kandidater som ska få mandaten.
När man inte vill eller inte kan ange kön kan man i svenskan använda olika former av omskrivningar eller låta ett pronomen – historiskt sett oftast han – få en konventionellt utvidgad betydelse.
När man konterar används alltid minst två, i de flesta fall tre konton.
När man spelar ett stycke a capriccio så brukar man skriva om titeln med a capriccio som postfix; exempelvis Rondo a capriccio eller Lento a capriccio.
När man startar Powerball Mode får man istället för en vanlig metallkula spela med en lättare keramikkula som får otroligt hög fart i jämförelse med de vanliga kulorna.
När man stiger in i den futuristiska konstruktionen — som fullt utvecklad har en yta på cirka 90 kvadratmeter — är det som att komma in i en annan värld.
När man väl gjorde comeback så gjorde man det i svart tröja med vita byxor, och sedan följde en lång rad byten.
Närmare rent fusk är vilseledande praktisk information till vissa väljargrupper, till exempel desinformation om var och när man kan rösta, så att väljare med "fel" åsikter missar chansen att rösta.
Närmaste järnvägsstation i Engadin är St. Moritz och i sydväst, Chiavenna.
Närmaste större samhälle är ‘Alī al Gharbī, km sydväst om Tall Qarah Tappah.
Närmaste större samhälle är Bagnes, km norr om Croix de Tsousse.
Närmaste större samhälle är Banjar, km norr om Gunung Batukarut.
Närmaste större samhälle är Da'an, km väster om Fenhua Shan.
Närmaste större samhälle är Dahejia, km sydväst om Guanting.
Närmaste större samhälle är Datong, km väster om Tongfang.
Närmaste större samhälle är Dongshi, km nordost om Shijing.
Närmaste större samhälle är Dongyuan, km söder om Shinaibeidong.
Närmaste större samhälle är Fangcun, km sydväst om Fenghuangjian.
Närmaste större samhälle är Gaoqiao, km nordost om Duida Tou.
Närmaste större samhälle är Huangshi, km nordost om Lingchuan.
Närmaste större samhälle är Jiuting, km öster om Heng Shan.
Närmaste större samhälle är Libao, km nordväst om Yuanzhuang.
Närmaste större samhälle är Nanhezhong, km söder om Yijing.
Närmaste större samhälle är Neunkirchen, km norr om Kulmriegel.
Närmaste större samhälle är Seeboden, km sydost om Bockstein.
Närmaste större samhälle är Tieyong, km nordost om Zhegu Jian.
Närmaste större samhälle är Tongfan, km nordväst om Erduguan Aikou.
Närmaste större samhälle är Tuxtla Gutiérrez, km söder om Buenos Aires.
Närmaste större samhälle är Tuxtla Gutiérrez, km söder om Yúquiz.
Närmaste större samhälle är Wiener Neustadt, km nordväst om Greimkogel.
Närmaste större samhälle är Wiener Neustadt, km väster om Sigless.
Närmast stranden finns en bård av björkskog.
När medlemsaccelerationen var som störst i mitten av 1990-talet var det inte helt galet att diskutera om huruvida nationen behövde byggas ut.
När Michael dödar Sonya för att rädda Fiona, skickar James sina män för att döda Madeline, Charlie och Jesse.
När Minnesota 1858 blev delstat, valdes Sibley till delstatens guvernör.
När mobiliseringarna kom mobiliserades även pressen.
När myrlejonet har borrat in spetsarna av sina käkar i sitt byte, leds bytets safter till munnen i denna ränna, som är starkt hoppressad och aldrig öppnas.
När nästa film publiceras på Youtube får utredarna panik.
När nederländska staten grundade sin flygplansfabrik NV Nationale Vliegtuig Industrie (NVI) 1922 anställdes Koolhoven som konstruktör och chef.
När NES började säljas i USA i oktober 1985 fanns 18 spel tillgängliga.
När nordstatsarmén var som störst hade den över en miljon man under vapen.
När nynazisten Adam dyker upp förändras saker.
När orbitala cortex skadas så försämras således även förmågan att tänka rationell och att fatta bra beslut.
När ordensbrodern Tillman sökte en hyresgäst till festlokalen föll valet på bröderna Gooes.
När oroligheter bryter ut önskar sig Adam ett samhälle som styrs för det gemensammas bästa utifrån vetenskapliga rön.
När P 2 idag rycker in i Hässleholm har vi stor anledning att hälsa er välkomnade till staden.
När på 1880-talet Caroli kyrka började bli för liten för stadens växande befolkning uppkom tanken att antingen ersätta kyrkan med en en ny och större eller att bygga ytterligare en kyrka på en annan plats i staden.
När patienten väl har börjat få ångestlindring av tvångsbeteendet så menar man att detta beteende förstärks och framstår som alltmer naturligt.
När patriark Athanasios VII avled år 1166 var Mikael en av tre kandidater till ämbetet, trots att han först inte ville kandidera eftersom han ansåg att kyrkan brottades med alltför svåra problem.
När Pettersons bekanta Hanssons blir imponerade av Adolfs säkra betjäntuppträdande och erbjuder högre lön för att få honom anställd hos sig istället säger Susette att hon inte har något emot att han slutar.
När polisen gör en razzia vid en spelhåla tappar Dixon humöret och slår av misstag ihjäl spelaren Ken Paine (
När polisen ingriper mot bankerna, drabbar det även företag i staden som har varit beroende av bankernas krediter och Cattani, som har blivit känd i staden, förlorar mycket av sitt folkliga stöd när många människor förlorar sina jobb.
När prinsen lyckas fånga in en av dem mot ett träd förvandlas den genast till en gråtande flicka.
När producenten Daryl Roth skickade en DVD med filmen till regissören Jerry Mitchell, var Mitchell mycket entusiastisk till att anpassa den för scenen.
När profetian förverkligas (i början av akt IV) växer profetians melodi till en hymn för det universella lidandet.
När racet var slut hade ännu inte Romanovs bil bärgats.
När Redl obducerades efter sitt självmord visade det sig inte bara att han hade kronisk syfilis utan också att han inte skulle ha haft lång tid kvar att leva.
När renässansen började exporteras till Spanien, Frankrike, Nederländerna, Tyskland, Polen och Sverige, var det redan en fullt utvecklad stil.
När riddaren lämnar Ford för att klä upp sig, ger Ford utlopp för sin rasande svartsjuka, men lyckas lägga band på sig när riddaren återvänder.
När riksdagen antog försvarsbeslutet, så stod det klart att endast Måldivisionen blev kvar inom F 13 M. Den Lätta attacken avvecklades 1984.
När Rodsteen påbörjade sin framryckning mot Filborna skapade detta en stor lucka mellan centern och högerflygeln, en lucka som snart var en kilometer vid.
När röret är på plats behandlas det med ånga och återtar då sin runda form.
När röstningen var över, hade låten fått 18 poäng.
När ryktet börjar gå bland alla andra rymdvarelser som bor på Jorden, blir det snart ont om rymdskepp att fly i.
Närsalterna kommer ifrån berggrunden som vittrat sönder samt från döda organismer (djur, träd, blommor mm.
När så prinsarna förmäldes med en furstinna eller prinsessa avvecklades deras frilloförhållanden.
När sedan även Lagerbielke från Paris numera antydde att kejsaren nog inte skulle misstycka om Karl Johan Bernadotte valdes vägde detta ytterligare över till fransosens fördel.
När sedan Endarno/Phobos besegrades blev han åter satt i fängelse fram till att Oraklet tog ifrån honom hans krafter.
När singeln släpptes i butikerna tog det bara fyra dagar innan den sålt platina.
Närsjö gård direkt söder om Dalhagen.
När skådespelaren Helge Sölgén återvände till Åland, dröjde det inte länge förrän teaterföreningen på hans initiativ började spela revyer, något som snart blev tradition.
När Skule Bårdsson fick kontroll över Trondheims stift var Jämtland inkluderat.
När slottet stod klart var det vitt med röda bårder kring fönstren.
När soldaterna till slut ger sig av, tröstar han Karl som börjar snyfta.
När Somerset föll drogs Paget med i fallet och spärrades in i Towern år 1551, och han fråntogs sin Strumpebandsorden året därpå.
När spelet lanserades år 2014 fanns varken pool eller småbarn (toddlers) vilket gjorde många besvikna.
När striderna är över låter Cochise York och resten av kompaniet leva, då han vet att York är en hedervärd man han kan samarbeta med.
När teet har torkat så mals det i en kvarn, traditionellt av sten, till ett otroligt finfördelat pulver.
När television startade i Danmark fanns det ett avtal från 1929 med den danska dagspressen som gav dem monopol på utsändning av elektroniska nyheter och kontroll över Pressens Radioavis.
När tillfället kom ville jag göra en fantastisk video.
När Tim i de tre första säsongerna presenterar sig och Al på Tool Time lägger han alltid in ett skämtsamt mellannamn på Al.
När Tintin vaknar upp igen är han inlåst i en källare.
När Todd och Riley vill ersätta någon, ringer de Fleemco.
När Tor märkte att skärvan började lossna blev han på gott humör.
När Törndal etablerades omkring 1800 var det alltså på mark som ägdes till Barsbro utjord och därmed Barsbro gård, som i sin tur ägdes under Görvälns gård.
När trupperna från Österbotten kom bestod de enbart av 290 oerfarna män.
När två storloger på detta sätt upprättar förbindelser kallas det för att man godkänt varandra som en "lagligen erkänd loge", det vill säga godkänd enligt båda logernas respektive stadgar.
När ungarna kan äta fast föda får de även mat av fadern men honan är huvudansvarig för deras uppfostring.
När ungdomsverksamheten i tillbyggnaden lades ner tog The Tivoli över lokalerna och i februari 2009 invigdes där den nya klubben Cirkus.
När uranmarknaden kollapsade i slutet av 1970-talet och början av 1980-talet tvingades gruvan stänga, och eftersom staden liksom många andra liknande orter var helt beroende av gruvan, lämnade de flesta tidigare anställda orten.
När utdelning skall ske, skall förvaltaren upprätta ett förslag till utdelning.
När valsen publicerades såg Strauss till att följande text trycktes på framsidan: "Med anledning av kejsaren Frans Josefs lyckliga återkomst den 9 juli 1855".
När vårt öga nås av ljus med en våglängd kring 700 nanometer ser vi i normalfallet en röd färg. Strålning med bara en våglängd (
När verksamheten startade 1840 fanns det plats för tolv pojkar, något som ökade till arton efter några år och senare till över trettio.
När vintern kom begav han sig till Apulien med en romersk armé efter sig.
Nasafjället ligger fortfarande i väglöst land.
Nasarenerna samlades till gudstjänst i privathem, praktiserade vuxendop, eftersträvade ett strängt bibelenligt liv och vägrade bland annat krigstjänst.
Nasser City är känt för sitt rikliga utbud av affärer samt avkopplande platser inklusive restauranger, kaféer och biografer.
Nasser hade kontroll över armén och byråkratin.
Nästa ber om att bli intelligentare än den tidigare.
Nästa dag säger prinsessan att hon sovit förskräckligt dåligt för hon har legat på något hårt.
Nästa dag vill inte Johannes känna vid sina kamrater utan skrider med värdig hållning till riksdagshuset.
Nästa gång Shields fick en chans att gå en match om titeln kom den 31 december 2016 som co-main på WSOF 34 mot Jon Fitch 31 december 2016.
Nästan 4 000 människor samlades till hennes minnesstund i Stockholm, som direktsändes på kurdiska tv-kanaler.
Nästan alla åar eller bäckar rinner ner för mittpunkten med undantag för de vid den andra toppen av ön, Katova.
Nästan alla fraser börjar med ett knarrande "trrr" som påminner om dess orosläte.
Nästan alla hans publicerade verk handlade om däggdjur.
Nästan alla kyrkor i Sverige hade vid 1800-talets slut ett tornur från Linderoths urfabrik.
Nästan alla samhällsfunktioner kom på plats, inklusive en polisstation med arrestlokal.
Nästa simmare i den svenska eliten hette Else Gunsten och hon var långdistanssimmare med fem SM-guld på 800 m frisim i början på 70-talet.
Nästa singel var Vem är han.
Nästa steg blev att förbundsdagen initierade nationalförsamlingen i Frankfurt (Frankfurter Nationalversammlung) som fick i uppgift att skriva en ny grundlag för ett enat Tyskland.
Näste ägare blev köpmannen Johan Humble och därefter familjen Christersson.
Nästkommande säsong var Runstens tredje sejour i innebandyns näst högsta division.
Nätet förmår att återskapa inlärda mönster som blivit störda till en viss gräns.
Nathan Söderblom lägger första stenen på Blomsterfondens hus på Röda bergen.
National Trust hade förklarat stationen att vara av stor kulturbetydelse redan cirka 1980, men det dröjde till 1997 innan stationen togs med på delstatens kulturskyddsregister.
Nationella husarförband med ungersk förebild sattes därefter upp i många länder världen över, även utanför Europa.
Nationella stämningar och misstro mot utlänningar växte sig allt starkare och Brazil Jack övertalade sin danske cirkussekreterare Nielsen att ansöka om norskt medborgarskap för att därefter skriva över hela cirkusen och till och med bohaget på denne.
Nattam är det största samhället i trakten.
Nattblindhet leder till att hästen inte har något mörkerseende och därför blir helt blind under natten, medan synen i dagsljus är fullt fungerande.
Natten den 6 december 1741 infann sig Elisabeth i de missnöjda gardesregementenas kasern, där hon fick deras stöd och utropades till monark.
Natti Misse, natti Moje, natti natti alla barn."
Nattsläckning avslutades i mitten av 1990-talet.
Naturbetesmarken tillhör det öppna kustlandskapet mellan Bobergs udde i norr och Ringenäs i söder.
Naturen består till stor del av högt gräs och under regntiden kan vägarna vara mycket svårframkomliga.
Naturen skall njutas som utsikt, menade Markelius och sköt huset så nära bergskanten som möjligt.
Naturen (som också är människans natur och ursprung) begränsar hennes frihet och har därför bekämpats av människan.
Naturlig uppenbarelse är den sanning som är tillgänglig för alla människor till följd av deras mänskliga natur; vissa sanningar kan alla människor ernå genom att använda förnuftet på ett korrekt sätt.
Natur och Miljös symbol är en cirkel i vilken en stiliserad fågel, fisk och växt kan ses.
Naturreservatet är beläget på åns västra sida och omfattar delar av ån och den branta skogbeklädda sluttningen.
Naturreservatet är kommunens minsta och omfattar 1,3 hektar.
Naturreservatets norra del domineras av hagmarker med stora ekar och lummiga lövskogar.
Naturstudierna från 1970-talet och framåt gestaltar fibrer, ytor och lager i snäckskal, bark, ådrat trä, stenar och lav som ett mikrokosmos där det minsta egentligen är det allra största.
Nat., Vol.: 7 p. 212 som först beskrevs av L., och fick sitt nu gällande namn av A. Massal.
Nausicaä är i mangan porträtterad som en person med stora, inte alltid helt förklarade krafter.
Nävelsjön sänktes omkring år 1850 för att skapa nya jordbruksmarker.
Nazisternas partipamflett från 1920 har setts som uttryck för en form av socialism.
NBC hade heller ingen aning om vad de skulle få (de trodde att bandet skulle ha på sig smoking precis som Carsons The Tonight Show Orchestra).
Nbeït el Mahrad ligger meter över havet.
NCS introducerades kommersiellt som svensk nationell standard 1979 och har senare också antagits som standard i många andra länder.
ND var en hybrid-modell, med kaross från den äldre K2.
Nedan är en lista över ättens mer betydande medlemmar.
Nedan följer en alternativ metod som fungerar lika bra som ovan.
Nedan följer ett par dussin exempel på vanliga schackvarianter.
Nedan följer några.
Nedanför denna svarta region är pälsen ljus orange till blond och den blir mörkare orange på extremiteterna samt på huvudets topp.
Nedan förtecknas endast mottagarna av den sista värdigheten.
Nedan listas de fem filmerna som producerades under etiketten Monty Python (därutöver var de olika komikerna aktiva som regissörer och skådespelare på egen hand).
Nedan listas de tio länder som i semifinaler och final fått högst totalpoäng.
Nederbörden är högst längs med Alperna där upp till kan falla årligen.
Nederbörden överstiger inte i genomsnitt 900 mm per år i området.
Nederlaget stod dock ej att hindra, vilket dock sannerligen ej får föras på kontot av någon lojhet från Gyllensvaans sida, vilken vid såväl denna som följande riksdag, 1771–72, vaket och oförskräckt gick i elden för sina åsikter.
Nederlaget vid Haugsnes hade för alltid gjort slut på asbirningarnas makt.
Nederländaren vara nära att få kliva upp på prispallen i Vuelta a España, men fick nöja sig med fjärde platsen efter att Juan José Cobo attackerat på Alto de L'Angliru och tog över ledningen.
Nederländarna utlovades stora handelsprivilegier i utbyte mot skydd mot portugiserna i ett avtal 1638.
Nederländerna lyckades inte kvalificera sig till VM 2018 i Ryssland efter att ha slutat trea efter Frankrike och Sverige i sin spelgrupp i kvalspelet.
Negga driver det egna skivbolaget Petrichord Records, tidigare BITE Records.
Neglinge är även en av Saltsjöbanans stationer.
Neitijärvi ligger meter över havet.
Nejelov ligger begravd vid Kuzmins begravningsplats nära Tzarskoje Selo (Царское Село).
Nek Chand anställdes som "Sub-Divisional Engineer, Rock Garden" och fick 50 personer under sig som arbetskraft för att bygga ut och underhålla skulpturparken.
Nelson är gift och har fyra barn.
Nelson vann ett jämnt val.
Nematoder är en grupp mm-stora rundmaskar varav några arter av dessa är parasiter på växter och djur.
Nemrud Kurt har assyriskt ursprung.
Neofyter är spridna relativt nyligen medan arkeofyter har varit spridna länge.
Neon - Bright Lights, Big City från 1988.
Neonskylten över entrén sträcker sig över hela gavelns bredd.
Nerodia erythrogaster hittas i landskap som är kopplade till vattenansamlingar som insjöar, dammar, diken och långsamt flyttande vattendrag.
Nero var känd för att under denna period tillbringa mycket tid på bordeller och värdshus.
Nervsymtom förekommer även.
Ness of Brodgar räknas inte till världsarvet, men är en viktig pusselbit för att förstå det, enligt den ansvariga myndigheten, Historic Scotland.
NET bli låsta till Windows.
Netgear har 4 500 återförsäljare runt om i USA, Asien och Europa.
Nettotillskottet blev dock mindre på grund av omfattande rivningar av äldre bostäder.
Netzel studerade i Uppsala samt blev 1811 protokollssekreterare, 1818 expeditionssekreterare och 1830 ledamot av Rikets allmänna ärendens beredning.
Neuper är ledare i Neuper Group GmbH som årligen arrangerar skidflygningsvärldscupen i Kulm.
Neuronen i nc. supraopticus tillverkar hormonet ADH.
Neusner har översatt nästan hela den rabbinska kanon till engelska.
Neutras genombrott kom med Lovell Health House, ett bygge åt naturläkaren Philip M. Lovell med stora glasytor.
Neveling blev dess förste ordförande.
Newcastle Emlyn Castle ligger nere i en dal som går i öst-västlig riktning.
Newcastle under Lyme Castle ligger meter över havet.
Newman menade att det inte fanns någon motsättning mellan ofelbarhetsdogmen och individens eget samvete.
Newton blev olympisk bronsmedaljör i lättvikt i boxning vid sommarspelen 1920 i Antwerpen.
N. fowleris livscykel inkluderar som nämnt i inledningen tre olika stadier.
NHL:s scoutorgan Central Scouting Bureau presenterade sin slutliga rankning, för de spelare som förväntades gå högst i draften, den 8 april 2020.
Niceahästen gick från simpel kavallerihäst och draghäst till en fullblodig häst för blodiga strider med närkontakt.
Nice arbete om fåglars liv vid en tid när fokus inom ornitologi främst låg på insamling, artbeskrivning och geografisk utbredning.
NIC fungerade som en form av telefonkatalog och tidig söktjänst.
Nicholson Lake ligger meter över havet.
Nick Cave bekänner i The Secret Life Of The Love Song att han lidit av "erotigrafomani", en tvångsmässig lust att skriva kärleksbrev.
Nick Diamond kommenterade, "Vi har fler mail från fans än Lil Bow på en NAMBLA-kongress!"
Nicki Pedersen utsågs även till "
Nick Jonas spelade in albumet på åtta dagar med producenten John Fields, som även är basist i bandet.
Nick men huset brinner så Nick har inte tid med Homer.
Nieminen ligger meter över havet.
Nightwish satte även rekord på de finska listorna, aldrig hade det varit ett sådan stort gap i försäljningen mellan ettan och tvåan.
Nihošovice ligger nere i en dal.
Niinistö förlorade knappt, han fick 1 517 947 röster, 48,2 %.
Ni kan ta med er era avståndstaganden och gå!
Niki började måla vid 54 års ålder (2005) och har sedan dess ställt ut i Grisslehamn, London, Malmö, Stockholm och Ystad.
Niklas Ek började dansa som 19-åring.
Nikotinet kan därför upptas direkt i munnens slemhinnor, vilket gör att röken inte behöver dras ner i lungorna.
Nilla har svårt att acceptera Kims förlåtelse.
Nils-Fredric Hægerström var son till Per Johan Fredric Hægerström och Emilia Christina Johansson och gifte sig 1942 med Sigbritt Ursula Dahlin med vilken han fick tre barn.
Nils Nessen drev hotellet fram till 1978 då han sålde fastigheten till TCO.
Nilson skulle komma att skriva musiken till flera av Hofmannsthals dramer.
Nilsson har deltagit i fyra världsmästerskap och har vunnit sju medaljer: två guld och fem silver.
Nilsson, som var hovjuvelerare, utförde flera arbeten i utpräglad jugendstil.
Nina Benner-Anderson var dotter till Magnus Åhlander och Carolina Nilsson.
Nina efter att ha övergett sina barn och i slutet av romanen dör hon.
Ninos skrattar när han får höra att Habib är kär i Paris då han tycker att hon är alldeles för snygg för honom.
Nins dagböcker tillhör sannolikt de de mer omfattande som skrivits.
Nishliu engagerar sig aktivt i humanitärt arbete.
Niska och Bea bestämmer sig för att befria Leo men de vet inte var han är.
Niyongabo ställde istället upp på 5 000 meter.
Njassa skapade också osämja på grund av att hade svårt att få ihop lyrik till sångerna.
Njurtapp är en styckningsdetalj av nöt.
NMEA står för The National Marine Electronics Association och är organisationen bakom standarden.
NNP bildades runt 1970 genom sammanslagning av ett antal mejeriföreningar, bland andra Jämtlands mejeriförening och Sundsvalls mjölkcentral.
Nobelstiftelsen nådde sedan en överenskommelse för riktlinjer över hur Nobelpriset skall delas ut.
Nobu Ota går rakt på sina temata, men hennes verklighetsskildringar pendlar mellan ytterligheter.
Noel Milleskogs moderklubb är Östra Almby FK.
Nohurqışlaq Su Anbarı ligger meter över havet.
Noice tvingas avbryta sin konsert bland annat på grund av att publiken kastade upp flaskor på scenen.
Nöjeslivet är relaterat till de 7 pubarna i staden samt en handfull restauranger.
Nomineringarna tillkännagavs 28 januari 2015 och den TV-sända prisgalan ägde rum 20 februari.
Noorindoo Gas Field ligger meter över havet.
"No Quarter" är kanske gruppens mest särpräglade låt över huvud taget och liveversionerna kunde ibland vara 25-30 minuter långa.
Nordenson (2008), sid 154 Kolumnen ersätter nu för tiden oftast kåseriet.
Nordin kom fram i slutet av 1990-talet som en talang i kula och intog snabbt positionen som Sverige-etta.
Nordiska Börs i Stockholm.
Nordiska kolonister slog sig ner på Vinland kort efter att kontinenten upptäckts, i början på 1000-talet.
Nordiskt Forum Malmö 2014 – New Action on Women’s Rights var Nordens största samling för kvinnorörelsens alla olika delar sedan 1990-talet och arrangerades av organisationer ur den nordiska kvinnorörelsen i Danmark, Finland, Island, Norge och Sverige.
Nordliga spetsar är fysiskt mycket bra anpassade för nordliga förhållanden och hård klimat.
Nordlig chachalaca är en social fågel som alltid ses i grupper om fem till tio fåglar.
Nordmakedonien som ”det fjärde mest reformerande land” av 178 länder.
Nordsida visar det onda med krig, skräck och död.
Nordstrand är uppvuxen i Sandviken där hon bodde till 10-årsåldern.
Nordström var även ledamot av styrelsen för AB C.O. Ekblad & Co och styrelseordförande där 1952–1963.
Normalt är det nyhetsredaktioner som skapar dem som en sammanfattning av nyhetsåret och sportredaktioner som sammanfattar sportåret.
Normalt flög A 32A med en kombination av 8 stycken A-balkar och 4 stycken B-balkar.
Normalt sett sitter fast beväpning på ett flygplan riktad rakt framåt.
Norman får Green Goblins personlighet i avsnittet "Enter the Green Goblin" efter att ha blivit utsatt för giftig gas.
Norman har även skapat en beroendeframkallande formula som höjer användarens prestationsförmåga.
Normer är de regler och förutsättningar genom vilka medlemmarna av ett samhälle regleras.
Norn är en stolt ras som bor i snöiga berg (Shiverpeak Mountains).
Norra Ryd är en stadsdel i Norrort, Skövde.
Norrbacka är Kågevägen norr om Hyttlidgatan samt Folkets park, växthusen mm.
Norrbottens regemente med Norrbottens pansarbataljon hade inte denna organisation, då försvarsområdesstaben var knuten till Bodens artilleriregemente.
Norrbro och Norrbrobasaren mot norr, 1880-tal.
Norrby tog då in Korosh Hatami som chefstränare, medan Lind hade en roll som manager.
Norrköpings hamn framhålls i flera olika sammanhang som en nationellt, strategiskt viktig resurs.
Norrlandskustens marinkommando bildades som ett krigsförband den 1 januari 1928, med namnet Norrlandskustens marindistrikt.
Norr om det nuvarande varvsområdet låg arbetarbostäder för tegel- och senare även för varvsarbetarna.
Norr om "Seminariet" finns nyare bostadskvarter, till exempel Klockarängen från 1980-talet.
Norr om Wynyard ligger dess viktigaste turistattraktion, två saltvattenssjöar som heter Quill Lakes.
Norsepower Oy är ett finländskt teknikföretag.
Norstedt 1986 (innehåller uppsatsen Synen på självmordet i Sverige från medeltid till nutid).
North Pigeon Lake ligger meter över havet.
Norwegian har inte haft några olyckor och kvalificeras som ett av de säkraste flygbolagen.
Nosen är ganska bred jämförd med andra släkten av samma familj.
Nosen är mycket rörlig och saknar vanligen hår.
Nosen och läpparna är skära, medan kinder och bröst är vitaktiga, krämfärgade till orange.
Nos, haka och öron är svarta, medan kinderna är svartbruna.
Nösslinge, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Not 1: Efter säsongen bestämde National Leagues företrädare att stryka alla Cincinnatis matcher eftersom klubben inte hade betalat sin avgift till ligan.
Notera att definitionerna av kompakthet varierar.
Notera att de inte är isomorfa eftersom den blå grafen bäddats in i planet på olika sätt.
Notera att det är befintligheten av möjligheten till kompensation som krävs, inte att den verkligen utgår, för att åtgärden ska definieras som potentiellt paretosanktionerad.
Notera att grundvillkoret måste uppfyllas varje dag som sökanden gör anspråk på ersättning.
Notera att kelvinvåg (engelska: Kelvin wave) ej skall blandas samman med den "kelvinvåg" "Lord Kelvins våg".
Notera att samma person kan vara medlem i flera samfund, exempelvis både svenska kyrkan och en frikyrka.
Notera att vissa mindre sjöar kanske inte är med.
Notera den mörka kroppen och kontrasten till det ljusare huvudet.
Notera också att funktionen alltid är positiv (för ), vilket motiverar absolutvärdet.
Notera: Pieter Braun från Nederländerna tävlade inte.
Noterbart är att Patriots endast sprang bollen för totalt 57 yards samtidigt som Seahawks runningback Marshawn Lynch själv sprang för 102 yards.
Notering: Under klubb(ar) anges samtliga klubbar spelaren spelade för under sin tid i U21-landslaget.
Notiser 129(3):335 som först beskrevs av Berk.
Notukeu Lake ligger meter över havet.
Nova Brasília ligger i kommunen Aparecida de Goiânia, vars läge i Goiás är här markerat.
Novalogic satsar mer på action och nöje när de gör sina spel, så också i Armored Fist 2, vilket gör spelet mer likt ett arkadspel än ett simulatorspel.
Novellen avslutas med att Clarence jagar Flaherty genom stan.
Novisfärdigheterna är enkla och används under hela spelets gång, dessa är att skapa en party, byta/handla saker, sitta (snabbar upp HP/SP), använda Storage och så vidare.
Novitates Zoologicae (1894-1939) tillsammans med Rothschild och Hand List of British Birds (1912) tillsammans med Francis Charles Robert Jourdain, Claud Ticehurst och Harry Witherby.
Nowell och Chase menar däremot att något djur gnagt i båda ändar för att komma åt märgen, och att hålen då har uppkommit.
NPPRJ ges ut med fyra eller fem utgåvor per år och alla artiklar sedan startåret 1986 finns idag tillgängliga på internet som pdf-filer.
NS13 är det senaste steget mot det kompletta KoL, då slutbossen, Naughty Sorceress, uppgraderades från level 11 till level 13. I och med NS13 lade man till 2 nya uppdrag, 400 nya föremål och införde 20 nya zoner.
Nu 50-årsjubilerar de tillsammans och musicerar.
Nu åker de två latrinarbetarna iväg på jakt efter King, i hopp om att kunna rädda hans rykte.
Nu är det i stället baskerfärgen som får markera förbandens status.
Nu är det normala att först slå gräset med en vanlig slåttermaskin och låta det torka på marken cirka en dag.
Nu är klubben åter en förening med verksamhet även för flickor.
Nu drivs Re:public av Anna Fröjd, Christopher Holmbäck, Carlos Zaya, Julia Lundberg, Alexander Mahmoud, Malin Ringsby och Christian Williamsson.
Nuevo Porvenir ligger nere i en dal.
Nuevo Progreso är det största samhället i trakten.
Nu fick hon "Ja" från alla fyra jurymedlemmarna.
Nu för tiden är det inte lika lätt att göra distinktionerna och ibland är alla tre steg en blandning.
Nuförtiden försörjs sjön med vatten från tre borrhål.
Nu inleddes den andra omgången där jurygrupperna fick rösta på nytt och denna gång ge synliga poäng.
Nu känner de att de kan finna stöd hos varandra.
Nu kretsar stjärnorna fredligt runt varandra.
Nu kunde man åka både bil och buss till stränderna kring Tylösand.
Nu kunde Nybrogatan knytas samman med den nya Vallhallavägen.
Nu ligger den mellan 37 850 och 41 350 km från planetens mittpunkt.
Nu måste Marty återigen resa tillbaka till 1955, hindra Biff från framtiden att lämna boken till den unge Biff och dessutom undvika att träffa på sig själv innan han kan åka tillbaka till framtiden.
Number Three Workings ligger meter över havet.
Numera antas även flickor för de två sista årens studier, de som leder till en A Level-examen, motsvarande svensk studentexamen.
Numera används bara benämningen Huntingtons sjukdom eftersom de ryckiga rörelserna bara är ett symtom av flera.
Numera används ECT främst vid mycket svåra depressioner.
Numera är Amiralsgatan en av Malmös längsta gator.
Numera är det linje 578 mellan nämnda orter som trafikerar hållplatsen 2 gånger om dagen när skolorna är igång.
Numera är dock all verksamhet nedlagd och endast ruiner kvarstår.
Numera är han ledamot i Kosovos akademi för konst och vetenskap.
Numera är loktillverkningen i Sverige nedlagd.
Numera betyder det årskurslösa gymnasiet att kopplingen mellan bänkskuddardag, studentskrivningar och skolavslutning inte är lika klar.
Numera finns arten naturlialiserad på många håll i tropikerna och odlas ibland som krukväxt i Sverige.
Numera finns här restaurang Mårten Trotzig.
Numera finns olika typer av krockkuddesystem i dörrar, sidostolpar med mera.
Numera finns universitetsprogram som är skräddarsydda för blivande informationstjänstemän.
Numera fungerar denna motorväg mest som en lokal motorvägsförbindelse då den nyare sträckan har ersatt dess ursprungliga funktion.
Numera tillverkas framvagnar, bakvagnar, styrväxlar, bromsar, pedalställ, verktyg och plastdelar i den fabriken.
Numera urskiljs den därför allmänt som egen art.
Numera utföres allt automatiserar (AVOS).
Numera visas hela prinsens bostad och hans stora konstsamling tillsammans med Eugens egna verk.
Nummerkonton kan användas för att undvika att intressenter får kännedom om en individ eller organisations samtliga tillgångar.
Numret kan utläsas vara en kvinna född första februari 1989 i Gotlands län.
Nunnorna fick emellertid bo kvar under sin livstid.
Nürnberg förstördes så gott som helt under andra världskriget, men vid återuppbyggnaden har man inriktat sig på att försöka återskapa den medeltida stadsstrukturen.
Nu säljer man det extra gods som man lyckats samla på sig under färden och får även inkassera pengar för på vilken plats man kom fram och hur snyggt rymdskepp man har.
Nusawiru Airport ligger meter över havet.
Nu slog man sig på förmedling av resor både av personer och gods, dvs mäkleri.
Nu spelade man i tvåan fram till säsongen 1959 som blev mycket dyster.
Nu trodde han att han hade lyckats.
Nuvarande huvudbyggnad stod färdig 1807.
Nuvarande kyrka uppfördes efter branden 1806 på samma plats där medeltidskyrkan stod.
Nuvarande kyrkobyggnad torde alltså vara den fjärde i ordningen.
Nuvarande motståndare i samma liga som klubben inte har mött, har en tom ruta, vilket indikerar att det första ligamötet för säsongen inte ännu har ägt rum.
Nu var den totala kostnaden uppe i ca 1,3 miljarder, det vill säga lika mycket som Kraftbyggarna/Vattenfall hade beräkna för hela entreprenaden.
Nu värvades Giuseppe Merosi från Bianchi för att konstruera nya bilar.
Nu visades endast bidragen i en snabbrepris och telefonslussarna hölls bara öppnade en kortare tid innan de återigen stängdes.
Nuzlins arvtagare antog efternamnet de Zabok och staden dominerades därefter av familjen under kommande århundraden.
Nwatle Pan ligger meter över havet.
Nya arkeologiska rön som visade att de antika tempelbyggnaderna i Grekland och Rom inte varit så rena och vita, som man innan trodde, utan målade i skarpa färger, öppnade för nya tankesätt.
Nya bakterier inom familjen Anaplasmataceae har upptäckts de senaste 20 åren.
Nya enheter är i planeringsstadiet.
Nya förslag följde på det.
Nya Guinea har ändå inte haft landförbindelse med Asien på miljontals år, så båtar måste ha använts.
Nya Karolinska mars 2014a.
Nya lok avsedda för detta system har idag oftast en inbyggd elektronisk dekoder som tillåter digital körning, men också korrekt uppfattar en gammaldags analog signal och styr motorn på korrekt sätt.
Nya namnet är Forgex Sweden AB.
Nya ord läggs till med jämna mellanrum, men den sammanlagda summan av antalet ord i T9 är hemlig.
Nya paragrafer som införts är 8 a, 10 a och 19 a §§ samt en ny rubrik närmast före 19 a §.
Nya registreringar och uppdateringar av kulturhistorisk bebyggelseinformation görs löpande i Bebyggelseregistret.
Nya regler för 2018 innebar att alla bilar måste ha en "halo" för att skydda föraren.
Nyare utgåvor (även den senaste svenska översättningen) använder Kafkas ursprungliga titel.
Nya scenen användes mest för teaterändamål.
Nya skolbyggnaden i Askeby (Invigd 2016).
Nya Testamentet från 1755 var den officiella texten på samiska i Sverige fram till 1903, då den ersattes av en översättning till lulesamiska.
Nyaungdon ligger meter över havet och folkmängden uppgår till cirka 25 000 invånare.
Nyberghs föräldrar var snickaren Gustaf Nybergh och Maria Sofia Eriksdotter.
Nybygget av 5 hus i stadsdelen överklagades ända till riksdagsnivå 2007.
Nybyggnaden och omdaningen av garage/tvättstuga är gjord för att ge en karaktär av mer traditionell bebyggelse.
Nyckelhändelser i förändringsprocessen delas in i nio steg och tre förändringstillfällen.
Nyckeln har tidigare varit en sak, men är nu Dawn Summers, Buffys lillasyster.
Nyckelpigor i Sverige - en fälthandbok red. Thomas Strid och Göran Liljeberg s. 117.
Nyckelringar bär förutom nycklar ofta en nyckelbricka eller annat som gör nyckelknippan lättare att urskilja från andra.
Nyckelspelare i laget för denna säsong var spelare som Robert Blomqvist, Marcus Andersson och Igor Ledic.
Ny demokratis tid under mandatperioden 1991-1994 var en turbulent period för det nyinvalda partiet.
Nyerup var en mycket flitig och nykter granskare, produktiv författare och vågbrytare på fler än ett område.
Ny frontperson i bandet är italienskan Mariangela Demurtas.
Nyhetsinsamling kan vara svårt och kommunikationsinfrastrukturen är dålig.
Ny huvudanimatör för Looney Tunes-serien blev Earl Duvall, som även han hade ett förflutet hos Disney.
Nylander s. 39 Den nya Kullagården utvecklades till gästgiveri, medan den gamla Kullagården innehöll hotelldelen.
Nyliberalismen utgår ifrån att ett undanröjande av ett stort antal hinder för privat företagande och kapitalackumulation skulle leda till att den därav följande ökande produktionen gradvis skulle komma allt fler människor till del.
Ny motståndare för Rua blev Paul Craig.
Nynäshamns gamla vattentorn, juli 2019d.
Nyrén lämnade SVT under år 2020.
Ny sportchef i IKO från och med säsongen 2011/2012 är Roger Jönsson.
Nyström finns representerad vid Leksands konstgalleri.
Nytt tonnage blev 217 brt, 208 nrt.
Nytt var också att en sudden death-förlängning på fem minuter vidtog om resultatet vid full tid var oavgjort.
Oändliga serier med Fibonaccital kan ibland skrivas i sluten form med hjälp av thetafunktioner.
Oansedt at wid Kyrkon är Sten-Torn, som sagdt är, så hänga dock Klockorna uti Trästapel, och läses på then större uti gamla Göthiska Bokstäfwer: Ulf mek köpte Gude tel lof ok Jomfru Maria i Wærdige Her Fader Biskops Hanses tid, Arom efter Guds byrd MDXXV.
Öar är särskilt utsatta.
Öarna är korallöar men troligen av vulkaniskt ursprung och har en area om ca 660 km².
Öarna är sedan 3 september 2003 ett fågelskyddsområde.
Öarna består till stor del av kala hällmarker.
Öarnas yta består av korallkalk och sand.
OAS krävde efter sitt andra extra insatta möte att Zelaya skulle återinsättas som president inom 72 timmar (den 5 juli) och några av dess diplomater följde med i det plan som den 5 juli skulle föra in Manuel Zelaya i landet igen trots hot om fängelse.
Oavsett skyddet ökade bara tre arter i beståndet (
Oavsett var han befann sig på banan spelade han hårda returer som han slog som potentiella vinnarslag.
Obada Cave ligger meter över havet.
Obekräftade källor nämner också att en av hans döttrar dog i en trafikolycka därefter.
Öberg var lågmäld, han sökte inte det snarfagra, snarare det torftiga, lite gnetiga i naturen.
Oberoende av varandra anses han och tysken Dr.
O'Brien Provincial Park ligger nere i en dal.
Observera att årtalen efter namnen på mästerskapen syftar på när det blev en del av TTA – Elitserien i Racing/Swedish Racing League.
Observera att Statistisk Sentralbyrå i Norge använder en tätortsdefinition som medför att Nordnorges största stad, Tromsø, består av tre tätorter, Tromsø, Tromsdalen och Kvaløysletta.
Och 1921 fick en boulevard i San Diego namnet Kettner Boulevard till hans minne.
Och angående kritiken kunde de läsa att "Den kritik som förekom under förtalskampanjer organiserade av avundsamma utlänningar har visat sig sakna varje grund."
") och berättaren gör det andra av flera utrop till sin "mama" i den nya tonarten, samtidigt som originaltemat återanvänds.
Och därav kapitulerade britterna, på den första dagen i augusti månad.
Och det är i myterna vi hittar ursprunget till "quest"-historierna som så ofta förekommer i fantasylitteraturen.
Och efter en dansk vinst mot Argentina så gällde matchen mellan Sverige och Danmark bara gruppsegern, där Danmark visade sig vara för starka och vann med 27–24.
", och enligt expertisen blev jobbet med filmen och soundtracket ett avstamp för Dylan att flytta från östkusten till västkusten.
" och erhöll då namnet "Hennes älsklingstidning Fick", men 1964 kortades namnet till "Hennes".
" och gick vidare från första semifinalen.
" och "Herr Jans likfärd" var kända deklamationsnummer för en äldre generation.
Och ingen officer fick "understå sig att avtvinga någon andra intyg än sådana, som utvisade, hur det sanningsenligt förhölle sig".
Och man kan numera ladda upp undertext med detta format på sina videoklipp på Youtube.
Och om han tar med bonden, ger ni honom schack med damen på fjärde fältet räknat från hans kungstorn.
Ochon kan utföras på plats, så att föraren tar sidosteg, eller i rörelse, så att föraren i stället tar steg snett framåt eller snett bakåt.
" och på korset "
" och "Plastic Man" däremot försvann nära på obemärkta.
Och ryssarna vet ju vad de verkligen har gjort”.
Och vid den har sägnen fäst den hemska berättelsen om Pintorparfrun.
Och von der Goltz upprättade sitt högkvarter i den finländska huvudstaden.
Ockeghem var den ledande tonsättaren i sin generation och måste anses vara en av de stora förnyarna inom konstmusiken över huvud taget.
Också andra i filmteamet råkade ut för arbetsrelaterade skador.
Också denna formella sida av hans anställning ställdes under debatt.
Också Helge Lincks äldre bror Olaf Linck var journalist och författare.
Också huslängorna från 1940-talet anses ha ett högt kulturhistoriskt och arkitektoniskt värde.
Ockupationen avbröts en vecka senare, sedan landets konstitutionsdomstol upplöst regeringspartiet PPP och förbjudit premiärminister Somchai Wongsawat att verka politiskt i fem år.
Odelberg verkade med stor energi och framgång med åtgärder för lantbrukets och särskilt det mindre jordbrukets främjande genom sådana åtgärder som premiering av kreatur, lantbruksundervisningens utveckling, småbrukspremiering med mera.
Odjidimo Lake ligger meter över havet.
Odjuret märker att Belle blir mer ledsen för varje dag.
Odlare har ett klassificeringssystem för kamelior, där de delas in efter blommornas storlek och form.
Odlingsområden för vin i Kanada.
Odone, C. och M.Palma, "La muerte exhibida fotografias de Julius Popper och Tierra del Fuego", i Mason och Odone, eds, 12 miradas.
Odqvist (1979), s. 45 År 1937 började de tre hangarerna ersättas.
Offentlig statistik tillgänglig i oktober 2018 uppger att 26 personer i Sverige och 95 personer i Finland (medräknat utflyttade) hade efternamnet Brummer.
Office 2016 är den sista versionen av Office som är kompatibelt med Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows 8, Windows 8.1, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2 samt Windows Server 2016.
Offren återfår därefter det Parasiten sugit ur dem.
Offren var samtliga män i åldern 35–75 år.
Oförändrade är 8 till 15 tunna, mörkbruna tvärstrimmor på ryggen, och en bred mörkbrun längsstrimma från trumhinnan och bakåt.
Ofrälse tog med detta för första gången steget in i rikets främsta beslutande organ.
Ofta används akronymen ECDIS i betydelsen Electronic chart system (ECS) som är en mindre variant men som inte får ersätta användandet av papperssjökort.
Ofta används en "definition" eller "anvisning" för att veta exakt var på kontrollpunkten kontrollen sitter.
Ofta används hon i dessa sammanhang på ett sätt som strider mot hur hon framställs i mytologin.
Ofta används motiv som är inbäddade i den sedvanliga sångformen men som genom den förryckta visionens slöja framståt som en hågkomst av tidigare händelser.
Ofta är de digitala telefonerna gjorda för att kopplas till en viss typ av telefonväxel och adaptern bör då vara konstruerad för det specifika protokollet.
Ofta är det i första hand med hjälp av biotopen man skiljer fåglarna åt.
Ofta är det trafiksäkerhetsskäl då man vill separera oskyddade trafikanter från biltrafiken.
Ofta är textkommandon möjliga att tilldela till knappar eller kortkommandon.
Ofta avser man båda dessa tolkningar: man studerar matematikens logik med matematiska metoder.
Ofta fick de veta att de skulle skonas om de avsade sig bábí-tron och återvände till islam, men det var inte många som gjorde det.
Ofta fläckvis, mindre distinkt än födelsemärken.
Ofta förekommer större kolonier vid viloplatsen som kan ha upp till 1000 medlemmar.
Ofta förstärker vi människor beteenden hos hunden som vi egentligen inte vill ha, till exempel genom att klappa hunden som hoppar när den hälsar eller genom att ge positiv uppmärksamhet på andra sätt när hunden gör fel.
Ofta karakteriseras musiken av rytmisk musik på olika typer av trummor, ofta med avancerad pausering, en genre som är benämnd nu-musik.
Ofta räcker små mängder av tillsatsämnen, eller mindre variationer av proportionerna hos de ingående ämnena, för att ge stora ändringar av legeringens egenskaper.
Ofta samarbetar flera familjemedlemmar eller släktingar inom ett gemensamt företag.
Ofta samverkar dessa faktorer.
Ofta sitter buskskvättan upprätt på en stolpe, taggtråd, uppstickande pinne eller liknande och knycker långsamt på stjärten.
Ofta som en uppmaning: ”Du får väl lägga manken till!”
Ofta spelar man flera toner i följd på samma knäppning, bara genom att använda handtaget.
Oftast används fakturaavgift för att täcka porto och tjänst.
Oftast är plagget virat många varv kring huvudet och draperar nacken lite löst.
Oftast förekommer de i de tre religionernas respektive heliga skrifter som budbärare mellan människorna och Gud, men de är även beskrivna som väktare, rådgivare, domare och krigare.
Oftast har tvåhandsspelare heller inget hål borrat för sin tumme utan spelar bara med långfinger och ringfinger istoppat i klotet.
Oftast hörs ett högljudd vuup som används för att hålla kontakt med klanmedlemmar och som uppfattas över flera kilometer.
Oftast kan man lösa dessa problem genom att höja temperaturen i systemet, vilket tillåter molekylerna att röra sig mera och därefter kyla ned systemet, en procedur som kallas för "simulated anealing".
Oftast slås ett antal sexsidiga tärningar mot värdet i den aktuella stridsfärdigheten och om slaget går under värdet i färdigheten så lyckas anfallet.
Oftast valde Fortuny sådana motiv där han kunde briljera med hela sin teknisk kicklighet, orientaliska basarinteriörer, rokokoceremonier och sydländska folkfester som den spanska bröllopsscenen La Vicaria, Modellen prövas och Ormtjusare i Marocko.
Ög 236 påträffades tillsammans med fem andra runstenar i grunden till det gamla medeltida kyrktornet när det revs vid ombyggnaden av kyrkan 1858-60.
Ögat är rött, med svart ögonring omringad av vitaktig bar hud.
Ögat är svart och verkar stora på grund av en svart fläck precis framför.
Ögats bild av verkligheten är nämligen spegelvänd och upp och ner.
Ogden har flera historiska byggnader.
Ögonen sitter högt upp på huvudet.
Ögonen, som är placerade på sidan av huvudet och har horisontellt långsträckta pupiller ger antiloperna ett brett synfält.
Ögon från rymden var avsedd för sjunde- och åttondeklassare, som kunde studera hur människan valt att avbilda sin omvärld från 1500-talet och framåt från ett ovanifrånperspektiv.
Ögruppen består av cirka 100 öar där de större öarna är av vulkaniskt ursprung och de mindre korallöar med en sammanlagd areal om ca 4.700 km².
Ögruppens bestånd av Hookers sjölejon var redan vid slutet av 1830-talet utrotat men individer från andra regioner vandrade in.
Ohälsotalet för invånarna är 20,8 dagar/person (hela staden 18,7 ) och andelen med ekonomiskt bistånd är 3,4 % (hela staden 3,2 % ).
"Okänd, till en del av Rosenius"
Ökat välstånd samt ökad läskunnighet har gjort så att dagstidningen inte genomgått samma kris som den gjort i USA och Europa under senare år.
Okayama station är en av de stora stationer där alla avgångar på Sanyo Shinkansen gör uppehåll.
Ökenråttorna Hans och Greta spelar stor roll i detta förtätade kammarspel.
Olafson Lake ligger meter över havet.
Ola hanson växte upp i Åhus i Skåne och utvandrade till USA vid 16 års ålder.
Oldham var på 1800-talet en textilindustristad men den industrin har ersatts med mer modern industri, exempelvis läkemedels- och livsmedelsindustri.
Olika autentiska miljöer skapar en återkoppling till det som elever lärt sig i andra skolämnen och något som förstärker deras kunskaper.
Olika Eva-serier blev även huvudnummer i andra fanzin såsom Glasregn (2007), Eva (2008) och Asbesthjärtan (2009).
Olika folk firar Matariki vid olika tidpunkter: Några när Matariki går upp i månadsskiftet maj/juni, andra vid första fullmånen eller nymånen sedan Plejaderna stigit över horisonten.
Olika processorarkitekturer har olika uppsättningar inbyggda datatyper.
Olika teorier om vad som har hänt med flygplanet avlöser varandra.
Olika träslag och rötmotstånd i förhållande till varandra och på vilket sätt dessa bör användas i tillverkning och hantverk är sedan länge känd kunskap.
Olika typer av bredband som den svenska befolkningen använde sig av åren 2010–2020.
Olika typer av fågelfötter.
Olika upplevelser, erfarenheter, kulturer, normer och så vidare.
Olika växtarter har olika tålighet mot syrgasbrist i marken.
Olin, E. I marginalen – tre livsmönster bland unga med psykiska funktionshinder i M. Molin, A. Gustavsson, & H.-E.
Oliviera sade att med de 25 miljoner dollar som företaget krävde så skulle 125 000 människor kunna få tillgång till vatten.
Olja ger högre driftskostnad under körning, eftersom olja är dyrare än kol och betydligt dyrare än för diesellok, eftersom ånglok är mindre effektiva (mer spillvärme) än diesellok.
Olof H Hanson som satt i styrelsen för Ekedalen låg bakom idén i Sverige om att sälja tändstickor för välgörande ändamål.
Olof Tryselius var son till postexpeditören Axel Tryselius och Alma Andrén.
Oltra återkom till samma programledaruppdrag ett år senare (denna gång tillsammans med Jordi Eroles) samt även 2010 (med Pol Marsà).
Olyckan följdes av kontroverser då folk började ifrågasätta aveln av galopphästar.
Olyckan orsakades troligtvis på grund av korrosion som försvagade strukturen kopplat med hög belastning på landningsstället vid tillfället för olyckan.
Olyckligtvis har man sänt stilige Ivar Andersson att hämta Sonja från närmaste angöringsbrygga för waxholmsbåten.
Olympiamotorerna tillverkades både som land- och båtmotorer.
Om alla lägger sig efter att den synade visat sin hand får den synade potten direkt.
Om allmänbelysningen är låg saknar människan pupillreflex mot värmestrålningen.
Om angripna fotsoldater höll fast vid sina fyrkantiga defensiva formationer, och inte greps av panik, kunde kavalleriet på egen hand göra väldigt lite skador på dem.
Om ansvarsområden och arbetsuppgifter inte är tydligt definierade blir det omöjligt att leva upp till och veta vad som förväntas för arbetstagaren.
Om aortan spricker är det mycket allvarligt och akut kirurgi krävs.
Om arbetet har gjorts tillgängligt för allmänheten inom femton år från framställningen, gäller dock rätten till dess femton år har förflutit efter det år då arbetet först gjordes tillgängligt för allmänheten.
Om Aubry skulle bryta denna ed kommer han själv tvingas förvandlas till vampyr vid sin död.
Om avsändaren av ett meddelande vill kunna bevisa att han verkligen är den som sänt meddelandet, och samtidigt garantera att meddelandet inte kan ha ändrats på vägen, kan han använda RSA för att signera sitt meddelande.
Om både ut- och inhal sträcks slätas buken ut.
Om bägge lagen har gjort lika många mål efter att det förutbestämda antalet straffomgångar slår lagen varsin straff till dess att ett lag missar.
Om besvär kvarstår, skall läkare eller sjukhus kontaktas.
Om bonden inte har stöd av sin egen kung är frågan bara om den försvarande kungen hinner ifatt den.
Ombord finns ett café, en bar, en restaurang, ett lekrum, en taxfree-shop, ett casino, vilstolar, en lounge, soldäck och en informationsdisk.
Ombyggnadstiden beräknas till sju år men delas upp i två etapper.
Om dansen, se även Perera 1993, sid. 13.
Om de exempelvis ingår avtal med andra organisationer, eller skaffar externt kapital, måste detta ske på ett sätt som säkrar demokratin och den kooperativa självständigheten.
Om de fann en sådan grav och kunde undersöka och dokumentera den så skulle det också vara möjligt att förstå hur gravfälten sett ut innan rovgrävningarna.
Om den hängde blev avhängd, skulle de sexton levrarna hos de sexton domarna i rätten bli uppätna.'
Om den känner sig hotad varnar den sällan genom att morra, vilket är ett av rasens karaktärsdrag.
Om denna balanspunkt rubbas genom att någon kvalitet förekommer i större eller mindre utsträckning än normalt, medför detta ohälsa.
Om denna naturliga stimulus – responsreaktion - inte tränas tillräckligt under barnets tidigaste utveckling kan barnet längre fram i livet få motoriska och kognitiva svårigheter.
Om de pulserande stjärnorna ordnas efter växande period uppvisar variablerna dessutom en förskjutning av de fysikaliska egenskaperna med en serie med avtagande temperatur och densitet.
Om de sprängdes för tidigt skulle motståndarna hinna ta tillbaka området och om de sprängdes för sent riskerade man att spränga de egna i luften.
Om det finns en murda-variant för den första bokstaven så byts den ut, annars den andra, tredje och så vidare.
Om det först uppvända kortet är spader utdelas dubbla poäng denna omgång.
Om det handlar om en kvinna sjunger man istället For She's a Jolly Good Fellow.
Om det inte hade gått jämnt upp, om vi alltså fortfarande hade haft en rest att ta hand om, skulle vi få införa decimalkomma och fortsätta algoritmen med decimaler tills resten blev noll.
Om det uppkommer annan person- eller sakskada i följd av trafik med motordrivet fordon än som anges i stycket ovan, betalas trafikskadeersättning från trafikförsäkringen för fordonet.
Om de två översta låtarna är båda från samma artist, bara den första kommer att avancera tillsammans med den tredje placerade sången.
Om de var av trä är det fullt förståeligt, att de inte har bevarats till våra dagar.
Om dig har jag predikat; om dig har jag undervisat.
Om du åker till Trofors kan du även besöka Laksforsen.
Om du hyr dem permanent kommer de att vara dyrare men de kommer alltid att vara med dig.
Omedelbara förändringar i början av mars var att Stars sändningstid halverades och att VH1 började sända dygnet runt.
Omedelbart efter det att amatörklubben lagt ned sin verksamhet bildades en professionell klubb, Chelmsford City, som tog över planen.
Omedelbart efter sista tecknet i datan och före Stopptecknet finns en kontrollsumma som beräknas på Starttecknet och Datan.
Omedelbart före festivalen i Polen, hade Gorana Čehić meddelat att hon var gravid och gruppen befann sig återigen i en situation där de var tvungna att leta efter en ersättare.
Om en boxare innehar flera titlar inklusive WBA-titeln befordras denne till "Superchampion" och WBA-titeln blir ledig för konkurrens från andra högt WBA-rankade boxare.
Om en etisk person oavsett epok och religion skulle få till uppgift att sätta upp ett fåtal grundläggande moraliska normer, kanske utfallet skulle bli ungefär desamma som i Dödsboken och dekalogen.
Om en höjning eller återhöjning är all-in och inte uppgår till storleken på den tidigare höjningen så kan den ursprungliga höjaren inte höja igen.
Om en kanna fått en dålig smak kan man lägga den i en kastrull med kokande vatten och teblad från den tesort man vill att kannan ska ta smak från.
Om en kull förloras kan det bli en andra häckning tills i juli.
Om en norsk soldat kom tillbaka med stöldgods från ett anfall blev dessa returnerade.
Om en ogift kvinna blev gravid skulle hon också bära förkläde.
Om en organism mognar tidigt eller sent har både fördelar och nackdelar.
Om en ormfobiker stöter på en orm i en park så kommer personen sannolikt att sluta med att uppsöka parker eftersom detta resulterade i mycket obehag.
Om en planet ska kunna skydda liv så nära en röd dvärg måste den ha ett snabbt roterande magnetfält som kan avstyra partikelstormarna effektivt.
Om en stel kropp vid någon tidpunkt är i vila är och jämviktsvillkoren är uppfyllda för hela kroppen, så är detta ett tillräckligt villkor för jämvikt.
Om en varm lampa går sönder: 1. Stäng dörrar till rummet där lampan gått sönder.
Omereque ligger nere i en dal.
Om fåglarna använder samma revir är det dock möjligt att paret återbildas året efter.
Om fångsten inte genast kan föras i land behövs kylda lastrum.
Om föreställningen eller delar av föreställningen klarar prövningen så inträder den i det förmedvetna där den har möjlighet att bli medveten.
Omgivningarna runt Bain Lake Trakten runt Bain Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Omgivningarna runt Birkett Lake Trakten runt Birkett Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Omgivningarna runt Hewgill Lake Trakten runt Hewgill Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Omgivningarna runt Injates Lake Trakten runt Injates Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Omgivningarna runt MacWilliam Lake Trakten runt MacWilliam Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Om haloringen uppkommer ur huvudringen har den också samma ålder.
Om han dör bestämmer han sig för att döda Homer och han lyckas.
Om han förlorar festar han med sina vänner på Stay Sheep och vinner han använder han pengarna för att köpa sig en rymdresa.
Om han rör vid dem igen är de döda för alltid.
Om han var handikappad kan han inte ha varit med i kriget, men somliga hävdar att en krigsskada var orsaken till hans handikapp.
Om Harriet verkligen är en av dessa sköldpaddor har dock inte gått att verifiera.
Om hon skulle kvala dit skulle hon bli den Svensk som har deltagit i flest Olympiska spel.
"- Om inget händer innan, se till att folk kan ta del av den om 20 år eller så.
Om inte Bullig finns, kan inte Ambjörn sitta i den; och om inte Ambjörn finns kan han inte heller sitta i Bullig.
Om inte detta görs kan flygplanet vara omöjligt att flyga, alternativt bete sig onormalt, och olyckor kan lätt ske.
Om konfirmanden inte är döpt då konfirmandtiden börjar, kan dopet äga rum under konfirmationstiden.
Omkring 1100 olika arter är kända.
Omkring 1840 var denna väderkvarn i dåligt skick, och mjölnaren Haglund sålde den 1847 till rådman A.V. Halling och handelsman N.A. Rydberg, som lät riva kvarn och boningshus och började bygga den kvarn som i dag står på kullen.
Omkring 1900 var hans teoribyggnad klar, och från 1910 lämnade han definitivt apotekaryrket för att helt ägna sig åt att fullkomna och utöva sin metod.
Omkring 1920 övergav han emellertid grafiken för att specialisera sig på porträttmåleri.
Omkring 1923 bosatte han sig i Portland och var där huvudsakligen verksam med eget skapande.
Omkring 231 före Kristus dog Agron plötsligen efter hans triumf över aitolierna.
Omkring 2 500 Jehovas vittnen är verksamma i 55 församlingar.
Omkring 350 gymnasieelever deltar årligen i arrangemanget på Stockholms universitet, genom stipendier finansierade av skolor och näringsliv i hela Sverige.
Omkring 50 personer dödades och hundratals skadades.
Omkring 60 av Donaus bifloder är också navigeringsbara.
Omkring 80–95 % av personer som drabbats av blodförgiftning eller sårinfektioner till följd av Vibrio vulnificus har en underliggande sjukdom.
Omkring år 1000 fick den status som det förnämsta gudstjänstplagget och bärs därefter endast av celebranten, den präst som håller i mässan.
Om kungen står tillräckligt nära vinner damen även mot kant- och löparbonden genom att sätta upp en ställning där bonden visserligen kan gå i dam men där det sen inte går att förhindra matt.
Om luftskeppet hade varit fyllt med helium, hade den gasen förmodligen kvävt elden.
Om man byter bensintyp under säsongen måste man lämna in ett nytt prov.
Om man däremot dubblerar antalet avgångar blir tågen halverade och dubbelt så mycket utrymme krävs i tidtabellen.
Om man förbränner mycket energi kommer man att gå ner i vikt av denna modell och om man förbränner lite kommer man att gå upp i vikt.
Om man förflyttar sig bort från ett närbeläget föremål, som en byggnad, minskar detta snabbt i skenbar storlek.
Om man letar på platsen kan man troligtvis finna kolrester.
Om mannen hade genomfört en juridisk abort skulle rättigheten att återkomma till barnets liv upphöra.
Om man spelar som Aria är det rekommenderat att man tar Glass Jaw och Karate Gi om man hittar dessa, eftersom det höjer skadan som man kan göra och fortfarande låter spelaren dö efter en träff.
Om man ville finna tidigare spår måste man söka på lägre höjdnivåer.
Om man vinner, alternativt blir andraplacerad i hela Division I, blir klubben uppgraderad till Ponnyallsvenskan Elit, som innehåller tre omgångar.
Om murarna som begränsar rummet bär upp lasten från valvet kallas de vederlagsmurar, uppbär de ingen last från valvet kallas de sköldmurar.
Om någon sjö saknas, kontrollera grannkommunens lista eller kategorin Insjöar i Älvsbyns kommun.
Om någon sjö saknas, kontrollera grannkommunens lista eller kategorin Insjöar i Dals-Eds kommun.
Om någon sjö saknas, kontrollera grannkommunens lista eller kategorin Insjöar i Karlskrona kommun.
Om någon sjö saknas, kontrollera grannkommunens lista eller kategorin Insjöar i Lessebo kommun.
Om någon sjö saknas, kontrollera grannkommunens lista eller kategorin Insjöar i Smedjebackens kommun.
Om någon sjö saknas, kontrollera grannkommunens lista eller kategorin Insjöar i Växjö kommun.
Om natten avstängdes inloppet av ett par låsta spjälgrindar av trä, som stängdes och öppnades på bestämd tider, varför all regelbunden nättrafik var stoppad.
Om nitroglycerinet inte ska explodera under framställning så ska temperaturen vara exakt 0 grader.
Om nivån avviker med mer än några centimeter från det förväntade slår bojarna automatiskt larm.
Om Norrköpings beslut 1604, se Ahnlund (red.): Svenska riksdagsakter, ser.
Om och när Kazakstan beviljas inträde i Europarådet kommer även dess nationella radio- och tv-företag att kunna beviljas aktivt medlemskap i EBU.
Om Pascalidou skrev hon att hon inte är en skådespelare, men att hon som sig själv var en helt igenom scenisk varelse med humor, hetta och karismatisk närvaro.
Om personlig utveckling och att våga göra det man vill, om att våga göra det som är bäst för en själv och vad som kan krävas för att man skall inse det.
Om planet är rätt justerat, skall bubblan ligga helt stilla inom det cirkelformade märket, om doslibellen roteras ett varv.
Omplantering bör ske under våren, efter eventuell blomning.
Om priset är lika väljs en av dem slumpmässigt.
Områdena har drag av borggårdar som ringar in och skapar bilfria innergårdar.
Områden som är särskilt lämpliga för en viss verksamhet i Sverige ska enligt Miljöbalken pekas ut som riksintresse.
Området är det mest havslika i Lappland, vilket märks på växt- och djurarterna i och kring sjön.
Området är idag ett välbesökt turistmål.
Området är i nära kontakt med stadsbebyggelsen i Uddevalla.
Området är mycket populärt, då det både är tillgängligt för bilar och bussar, men fortfarande erbjuder stora orörda delar som lämpar sig för vandrare.
Området är naturskyddat sedan 1982 och är 23 hektar stort.
Området är naturskyddat sedan 1982 och är 313 hektar stort.
Området är naturskyddat sedan 1998 och är 74 hektar stort.
Området är naturskyddat sedan 2001 och är 25 hektar stort.
Området är naturskyddat sedan 2004 och är 42 hektar stort.
Området är naturskyddat sedan 2007 och är 270 hektar stort.
Området är naturskyddat sedan 2009 och är 2,4 kvadratkilometer stort.
Området är naturskyddat sedan 2010 och är 1,8 kvadratkilometer stort.
Området är naturskyddat sedan 2011 och är 3,2 kvadratkilometer stort.
Området är naturskyddat sedan 2012 och är 136 hektar stort.
Området är naturskyddat sedan 2017 och är 1,8 kvadratkilometer stort.
Området är skyddat sedan 2006 och omfattar 20 hektar.
Området är skyddat sedan 2010 som Maltberget naturreservat, och är 50 hektar stort.
Området är uppkallat efter General William Moore (död 1871-04-09).
Området består av ängsmark, ädellövskog och bokskog.
Området består av två indelningar, den norra och södra sidan.
Området där AB Diesels Motorer etablerade sig vid 1890-talets slut tillhörde historiskt godset Stora Sickla.
Området förlorade sin betydelse på 1950-talet då samhällets två nya centrum växte fram.
Området har en lång historia.
Området har en varierande natur och flertalet stugor i den inre delen av skärgården.
Området har röstat för demokraterna i samtliga presidentval sedan 1932 utom valen 1972, 2000 och 2016.
Området har varit bebott i minst 7 000 år.
Området innehåller också plats för gräs- och ängsmark.
Området kallades Cacicazgo de Jagua när spanjorerna kom hit, och var befolkad av ursprungsbefolkningen.
Området kallades Stora Mobacken innan stadsplanen med gatunamn blev färdig, senare fick området adress Nygatan 66, och låg nästan i hörnet av Mogatan.
Området köptes av direktör Klas Löfgren, som 1896 överlät egendomen på det nybildade Rönninge villatomtaktiebolag, som kartlade den och styckade den i 151 större och mindre tomter.
Området kring Hummelmora kom att läggas ut som grönområde i samband med exploateringen av Viksjö på 1960-talet.
Området kring torget har få bättre restauranger eftersom de som efterfrågar dem undviker området på kvällen, och sådana restauranger finns snarare i Gamla Stan, Södermalm, Östermalm och kring Odenplan.
Området längre bort från vattendragen omvandlas till jordbruksmark.
Området med tillhörande byggnader köptes 1908 av Göteborgs stad för 225 000 kronor.
Området mellan kroppen och den yttre kanten kunde utvidgas och bli infällt, därför var kroppen och det yttre skalet separerat.
Området namngavs då efter Sir MacPherson Robertson, en stor bidragsgivare till expeditionen.
Området övergår dock till en mer glest befolkad landsbygdsmiljö med storskaliga jordbruk och gårdar, liksom mindre jordbruk.
Området planerades och stensattes, så att det fick formen av ett torg.
Området runt Oslofjorden är Norges mest tättbefolkade.
Områdets bergstoppar ligger 1200 till 1500 meter över havet.
Områdets koncentration av samiska kulturminnen är enastående i samiska sammanhang.
Området söder om Hamnträdgården och öster om Bolagsverket har ännu inte omvandlats.
Områdets sluttningar är till stor del bevuxna av gammal bokskog.
Området uppfördes under slutet av 1800-talet och början av 1900-talet som en exklusiv villaförort där rika Berlin- och Potsdambor lät uppföra stora villor.
Området uppvisar större språkskillnader än norra Kina som domineras av stora, flacka slättområden.
Området urbaniserades med en snabbt ökande befolkning i början av 1900-talet, då flera textilindustrier etablerades i norra delen av Hudson County, framför allt broderitillverkning som North Hudson-regionen länge var känd för.
Området utgjorde genomgångsland för flera av folkvandringstidens olika folk.
Om "räknaren" ser någon röra sig, kallar denne tillbaka personen till startlinjen.
Omröstningen blev en riktig rysare och Sveriges seger var långt ifrån självklar.
Omröstning kan under vissa förhållande även genomföras på distans.
Om silikatgruppen är ordnad i ett endimensionellt mönster, benämns mineralet som kedjesilikater.
Om sina upplevelser som industriarbetare började hon skriva noveller, som först publicerades i fackförbundspressen och sedan i novellsamlingen På väg till natten (2002).
Omslaget med Heman Hunters är i stort sett samma som på kassettbandet för "Berts januaribetraktelser".
Omslaget till årsskriftens första årgång.
Om somrarna bar han en urblekt skärmmössa och en canvasslängkappa, och ibland hade han på sig en cowboyskjorta.
Om spetsen är vänd från den som dricker är risken stor att den som dricker får innehållet över sig.
Om stödstrukturen belastas kommer musklerna att stelna vilket ger nacksmärta.
Om svansen förloras blir den nya svansen gråspräckligare i färgen, utan någon bandad teckning.
Om symbolerna sätts på rätt plats skulle Bahrag bli fri.
Om systemet består av identiska partiklar måste vågfunktionen vara symmetrisk eller antisymmetrisk under permutation av partiklarnas identiteter.
Om tand nr 7, även kallad tolvårstand (bredvid visdomstanden), har dålig prognos, händer det att denna avlägsnas istället för visdomstanden.
Om till exempel alla komponenterna i en krets är resistorer, kan dessa ersättas (oberoende av hur de är kopplade) med en enda komponent, en ersättningsresistans.
Om till exempel slavnoden är en mikrokontroller kommer den att sträcka klockan efter varje byte medan mjukvaran i kontrollern bestämmer sig för att skicka en ACK eller NACK.
Om tuberkulosbakterier kommer ut i blodomloppet från den skadade vävnaden kan de sprida sig i kroppen och starta nya infektioner på många ställen, som alla visar sig som små vita tuberkler i vävnaden.
Om tumören är elakartad, kallas den meningeal carcinomatos.
Om U 820 står det: Stenen har burit ornament i tiohundratalets runstensstil, men den har tydligen aldrig burit någon runinskrift.
Om våld och icke-våld i ett bibliskt perspektiv, Medförfattare (1980) (
Omvandlingsprocessen från tobaksindustri till lärcentrum etc har i stor utsträckning genomförts med strukturfondsmedel (EU) och andra offentliga satsningar.
Om vintern förekommer den i större flockar, ofta vid sandiga kustområden eller låga bergstrakter och mer sällan på stubbåkrar.
Om ytan är stor kan dess projektion också ha viss betydelse.
Ön är 0,6 km norr om Ko Lan och har en högsta höjd av 33 m.ö.h.
Ön är av vulkaniskt ursprung och har en area om ca 687 km² och är cirka 39 km lång och cirka 26 km bred.
Ön är av vulkaniskt ursprung och har en area om cirka 17 148 km² med en längd på cirka 340 och cirka 65 km bred.
Ön är belägen 9 km från Kilmartin.
Ön byggdes av uppmuddratmaterial från bottnen av Öresund och andra ställen.
Ongeluks Nek ligger meter över havet.
Ön ingår i en korallatoll och har en areal om ca 7,8 km² med en längd på ca 7,5 km och ca 2,5 km bred. atollen omfattar 3 större öar och flera småöar.
Onkologisjuksköterskan ansvarar för cancerpatienters omvårdnad.
Onlinekasinon brukar på sina webbsajter publicera certifikat från oberoende företag som har testat att slumptalsgeneratorn är tillförlitlig och inte manipulerad.
Öns 597 kilometer järnvägar ägs av det statliga Fiji Sugar Corporation och används för att transportera sockerrör.
Öns area är omkring 120 kvadratmeter och dess största längd är 20 meter i sydväst-nordöstlig riktning.
Öns area är omkring 290 kvadratmeter och dess största längd är 40 meter i nord-sydlig riktning.
Öns area är omkring 490 kvadratmeter och dess största längd är 40 meter i öst-västlig riktning.
Öns area är omkring 530 kvadratmeter och dess största längd är 40 meter i nord-sydlig riktning.
Öns area är omkring 680 kvadratmeter och dess största längd är 30 meter i sydöst-nordvästlig riktning.
Öns area är omkring 690 kvadratmeter och dess största längd är 30 meter i nord-sydlig riktning.
Öns area är omkring 70 kvadratmeter och dess största längd är 10 meter i sydöst-nordvästlig riktning.
Öns area är omkring 710 kvadratmeter och dess största längd är 40 meter i sydöst-nordvästlig riktning.
Öns area är omkring 830 kvadratmeter och dess största längd är 40 meter i öst-västlig riktning.
Öns area är omkring 870 kvadratmeter och dess största längd är 80 meter i nord-sydlig riktning.
Öns area är omkring 890 kvadratmeter och dess största längd är 70 meter i nord-sydlig riktning.
Öns area är omkring 920 kvadratmeter och dess största längd är 70 meter i nord-sydlig riktning.
Öns bebyggelse är koncentrerad till den södra delen där det finns hamn, sommarrestaurang och affär.
Öns historia från 1700-talet framåt beskrivs i historiken "Från rusthåll till sommarparadis.
Ön skänktes till The National Trust for Scotland 1957 och utsågs till Skottlands första världsarv 1987.
Önskvärt vore att samhället kunde skaffa dem alla ett hem, där de trivdes, och inte bara ett rum på en inrättning”, skrev Alma hedin.
Öns största längd är 130 meter i nord-sydlig riktning.
Öns största längd är 130 meter i sydväst-nordöstlig riktning.
Öns största längd är 140 meter i nord-sydlig riktning.
Öns största längd är 70 meter i öst-västlig riktning.
Öns största längd är 70 meter i sydväst-nordöstlig riktning.
Öns yta är 18 300 km² och befolkningen 4,1 miljoner (2005).
Openaid.se är en webbsida där sida redovisar sin biståndsverksamhet.
Operan består av två kortoperor: The Sound of a Voice och Hotel of Dreams.
Operan blev också mycket riktigt en nytändning i relationen mellan Händel och kronprinsen, vilken hädanefter aktivt stödde Händel i hans operaskapande.
Operan påbörjades 1950, och 1954 var första delen klar i skiss och inte förrän 1957 låg denna del färdigorkestrerad.
Operan uppfördes samtidigt med tredje symfonin, men blev ett misslyckande och drogs in efter bara tre föreställningar.
Operationerna mot Budapest och Ostpreussen avsågs av generalstaben att underlätta för Röda arméns enheter på det centrala frontavsnittet i deras egen offensiv tvärsöver Polen.
Opinionen bland de boende i Uppsala är enligt en undersökning utförd av George A. Berglund, för en flygplats; över 70 procent är positiva.
Opinionsundersökningar i Iran anses statistiskt osäkra och har tidigare år även stoppats av myndigheterna.
Öppen kirurgi är förenat med fler komplikationer än laparopskopisk kirurgi.
Oppositionen är dock missnöjd med valet och misstror Camaras förutsättningar att hålla på sin integritet gentemot presidenten.
Oppositionen meddelade att de tänkte försöka blockera avtalet med Ryssland i det ukrainska parlamentet, men saknade då reellt parlamentariskt underlag för det.
Opus posthumus har använts som beteckning för verk som publicerats efter personens död.
Oranjefristatens läge i Sydafrika.
Or är dock mindre vanliga i bostäder än husdammskvalster.
Ordbehandlaren är i dagsläget avsevärt mer begränsad än konventionella ordbehandlingsprogram som installeras på den egna datorn.
Ordboken innehöll 5640 ord.
Orden delas ut för framstående ledarskap i krig eller enskilda personer som har "beprövad expertis, en känsla av ansvar och mod."
Ordens formella latinska namn är Ordo (fratrum) praedicatorum (Predikarorden), förkortat OP.
Ordet används inte längre i officiella förvaltningstexter.
Ordet "apokryfer" reserveras vanligen för Nya Testamentets apokryfer, det vill säga böcker vilka ingen kyrka räknar som bibliska.
Ordet är av germanskt ursprung och besläktat med svenskans lek; jfr.
Ordet finns även inom musiken, i betydelsen en kort paus mellan två fraser.
Ordet kommer från grekiskans phýllon "blad" och táxis "ordning".
Ordet material skiljs ofta från materiel, som är saker för viss verksamhet.
Ordet roma kommer ursprungligen av ordet dom och betyder 'en människa', 'en person'.
Ordet spermie kommer från grekiskans sperma, som betyder ’säd’ och zoon, som betyder ’levande’.
Ordet tabbe har använts i svensk skrift sedan 1921.
Ordet tredeciljard kommer från det latinska prefixet tredeca- (tretton) och med ändelse från miljard.
Ordet uttolkas som "skidande finnar" (i den gamla betydelsen, där finne var namnet på vad vi idag kallar samer).
Ordet "vattenkanna" är belagt i svenskan sedan 1564.
Ordet vidimera härstammar från latinets vidi, som betyder jag har sett.
Ordförande är, istället för talmannen, Chairman of Ways and Means eller en Deputy Chairman of Ways and Means.
Ordförande för föreningen är sedan 2011 Jozef Saers.
; ordföranden, tillika borgmästaren, Dickman och rådmannen Melin.
Ordförande och kassör blev C. O. Johansson.
Ordnat efter år för första utgåva.
Ordningen lottas och tre olika spelare (behöver inte namnges) för varje lag lägger därefter varsin straff.
Örebro läns förvaltning och bebyggelse, del 1. Bokförlaget Svenska Län AB, Göteborg 1950.
Örebro stads magistrat sade ja.
Organisationen består av cirka 60 personer.
Organisationen bör därför fokusera på att förbättra produktions- och distribitionseffektivitet.
Organisationen drev 2015 fortfarande några sjukhus i Syrien och stöttade dessutom ett nätverk av syriska läkare och runt 150 vårdcentraler och fältkliniker runtom i landet.
Organisationen grundades 1935 av Fairfax Media och The Herald and Weekly Times.
Organisationen samlade in rekordsumman 70 miljoner vilket Akelius fördubblade i januari 2018.
Organisationen skriver sitt namn SUF - Syndikalistiska Ungdomsförbundet.
Organisationen skulle innefatta ett antal lokala revolutionskommittéer i alla delar av Bulgarien och fungera helt oberoende av utländska makter.
Organisationen upprättades 1941 och står för det tvärgående arbetet mellan medlemsorganisationerna, för internationellt samarbete samt som representant för medlemsorganisationerna och deras intressen inför politiker och myndigheter.
Organisationen var en fristående nationalistisk förening som uppmärksammades av serbiska underrättelsetjänsten som leddes av Svarta Handens ledare.
Orgeln är mekanisk med pneumatisk väderlåda.
Orgeln är pneumatisk och har en gemensam svällare för hela orgeln.
Orgeln fick då ett fristående spelbord.
Orgeln har sjutton stämmor med två manualer och pedal.
Orgeln placerades då i långhusets nordvästra hörn.
Orgeln stod ursprungligen i långhusets sydvästra del i anslutning till en läktare, men när läktaren togs bort 1905 flyttades orgeln till öppningen till Skomakarekapellet.
Orgelwerket består af 7 stämmor, och är inköpt för 600 Dal.
Orgill, s. 200 Till höger om den amerikanska andra kåren upplevde brittiska XIII kåren likaså hårda strider i en lika svår terräng.
Örgryte tog allsvenskt brons efter en överraskande fjärdeplats 1999 och vann Svenska Cupen efter finalseger över AIK.
Orhroud Damrane ligger uppe på en höjd.
Origenes arbeten visar hur långsamt medvetandet om den kristna kyrkans särart växte fram.
Originalet finns på museet för indisk konst i Berlin.
Originalspråket är franska men det finns en engelsk översättning från 1948 av Mary Stewart Evans, redigerad 1966 av Julia Sutton, och i tryck av Dover Publications.
Originaltillbehör omfattar i huvudsak hastighetsmätare, backspeglar, elektrisk tuta eller ringklocka, påbyggnadspakethållare och lås till bakhjulet.
O-ringar kan monteras antingen statiskt eller dynamiskt.
Orkanen Fred bildades ur en tropisk depression utanför Kap Verdeöarna 7 september som sedan utvecklades till storm.
Orkestern kom senare att bli English Baroque Soloists.
Ormen blir vanligen omkring 30–40 centimeter lång, som högst 55 centimeter.
Ormen har fortfarande en ganska vidsträckt utbredning.
Öronen är inte sammanlänkade på hjässan vad som skiljer Tadarida aegyptiaca från nästan alla andra medlemmar i släktet Tadarida.
Öronmussling kallas också lokalt för svinöra, grisöra eller baconsvamp.
Orren jagas på samma sätt men är svårare för många hundar att skälla fast i träden.
Orsaken är att det kräver mer energi att bilda ägg än spermier.
Orsaken att den dömande makten inte borde tillkomma statsmakten är enligt Montesquieu att den har att göra med individens frihet, och staten endast borde verka på ett generellt plan, för den allmänna viljan.
Orsaken till den stora utflyttningen är brist på välbetalda jobb och att man inte ser några perspektiv för framtiden i landet.
Orsaken till konflikten mellan ledarna var att både Kanu och Mansaray hade vänt sig mot det urskiljningslösa våldet mot civilbefolkningen.
Orsaken till upproret var det starka missnöje som rådde mot kungens försök att stärka centralmakten, något som kändes extra hårt i det tidigare relativt självständiga Småland.
Orsaken till varför Matilda inte följde efter Vilhelm till England efter hans seger är okänd, men en trolig orsak var att hon var gravid.
Orsaken var att Billerud ägde marken och inte ville släppa ifrån sig sådan för dylik verksamhet, utan värnade om den privata affärsrörelsen.
Orsakerna är att individerna i en mindre population är mer utsatt för inavelsdepression och mer utsatt för predatorer och stressande omvärldsfaktorer.
Orten delas ibland upp i Nöttö (den västra delen av bebyggelsen), Karlholm (Bruket) samt Snatrabodarna (den östra delen av bebyggelsen).
Orten domineras av sågverket men har även några mindre företag såsom en tillverkare av tillbehör till timmerbilar.
Orten fick stadsrättigheter den 10 augusti 1993 och har tidigare utgjort en egen kommun (
Orten Guben omnämns första gången år 1033 som en handels- och hantverksort, där nord-sydliga och öst-västliga handelsvägar korsades vid ett naturligt vadställe över Lausitzer Neisse.
Orten hade 1 168 invånare vid folkmätningen 2010.
Orten hade 1 206 invånare vid folkräkningen 2010 och är det femte största samhället i kommunen.
Orten hade 1 483 invånare vid folkräkningen 2010.
Orten hade 1 514 invånare vid folkräkningen 2010.
Orten hade 1 731 invånare vid 2010 års folkräkning.
Orten hade 3 442 invånare vid folkmätningen 2010 och är kommunens näst största ort.
Orten hade 3 681 invånare vid folkmätningen 2010.
Orten hade 437 invånare vid folkmätningen 2010.
Orten hade 5 761 invånare vid folkmätningen 2010 och är näst största ort i kommunen.
Orten hade 8 111 invånare enligt 2010 års folkräkning.
Orten hade 9 507 invånare vid folkräkningen 2010.
Orten har 1059 invånare (2001).
Orten har 19 134 invånare (2011).
Orten har 2 059 invånare (2011).
Orten har 42 944 invånare (2005).
Orten har 471 invånare (2001).
Orten har 587 invånare (2011).
Orten har 6 123 invånare (2015).
Orten har 68 invånare (2001).
Orten har 8 673 invånare (2001).
Orten har 8745 invånare.
Orten har cirka 3 600 invånare och namnet betyder ungefär "bergig hög".
Orten har fått namn efter grundaren J.J. Head.
Orten har fått sitt namn efter affärsmannen Ben E. Benson.
Orten har fått sitt namn efter bosättaren Daniel H. Wells.
Orten har fått sitt namn efter Edwin L. Bonner som drev färjetrafik.
Orten har fått sitt namn efter grundaren Cornelius Knute Orton.
Orten har fått sitt namn efter järnvägsfunktionären Harrold McCullough.
Orten har fått sitt namn efter kvarnbyggaren Luther Preston.
Orten har fått sitt namn efter lantmätaren Charles W. Slayton.
Orten omnämndes i skrift första gången 11 oktober 1064 i och med grundandet av klostret Muri, även om det omnämndes på egen hand, som Pellikon, först på 1100-talet.
Ortens namn betyder "saltvattenbassäng".
Ortens ursprungliga namn var Nothaft efter ett adelssläkte.
Orten växte med tiden också fram som ett kommunikationscentrum då både lands- och vattenvägar möts här.
Ortnamnen i Medelpad är, som i alla andra landskap i Sverige, dels osammansatta ortnamn och dels sammansatta.
Ortnamnet omnämns första gången som Joachimsthall 1603 och 1 januari 1604 gavs orten stadsrättigheter.
Ortopedisk eller neurokirurgiska operationer kan behövas för att behandla somliga problem som uppstår i samband med vissa av dessa fall.
Ortsbefolkningen fick en bättre ekonomi och såg inte längre uthyrning som någon viktig sidoinkomst.
Orwell hade stora svårigheter med att få manuskriptet publicerat, då man var rädd för att boken kan uppröra alliansen mellan USA, Storbritannien och Sovjetunionen.
Osaby nämns första gången i skrift 1403.
Oscarakademin hade skilda åsikter vem som skulle ta emot priset och vem som skulle få äganderätten till statyetten om Ledger skulle vinna.
Oscar I avled på Stockholms slott den 8 juli 1859, fyra dagar efter sin 60-årsdag.
Oscar Rydbeck vid sitt skrivbord på Skandinaviska banken i Stockholm omkring 1930.
Oskar Dahls föremål är signerade "Oskar Dahl", "O.
Oskoon Lake ligger meter över havet.
Osötad choklad är ren kakaomassa, även känd som bitter- eller bakchoklad.
Osquars backe har förvandlats från en blåsig uppförsbacke till en ny välkomnande entré- och samlingsplats för Teknis elever och personal.
Osseterna blev därför tämligen lätt kuvade av främmande erövrare.
Österåker Vaxholms Nya Tidning var en dagstidning utgiven under tiden 28 februari 2002 till 22 augusti 2002.
Österberg har i perioder varit en flitig webbskribent på sin personliga blogg.
"Österbottens bosättningshistoria har sin parallell i kolonisationen av Norrlandskusten under samma epok", "Den svenska kolonisationen hade en uppenbar masskaraktär och var styrd uppifrån, främst av kronan, vilket framgår av att hemmanen var kronohemman.
Östermalmsgatan 48 (nuv. 45) i "Svenska hem i ord och bilder" 1925.
Österns apostoliska och katolska assyriska kyrka är en kristen kyrka som ibland även kallas Österns assyriska kyrka eller Österns apostoliska kyrka.
Öster om kyrkan ligger en liten grupp byggnader, som omfattar två små kloster.
Öster om tjärnet ligger Bergjättekammarn, en samling stenpelare och bergkamrar, och Korpedråga, en tidigare häckningsplats för korpar.
Österrike (även hela Europa) behövde 20 års stillestånd för att försvara sig mot ständiga osmanska attacker.
Österrike har sedan deltagit i tävlingen varje år.
Österrikes sändebud Antivari rapporterade att Düben inte bara hade tillgång till Ulrika Eleonoras sängkammare, utan företräde där framför makens.
Östers IF har endast ett herrlag i fotboll, då damlaget avvecklades 2014.
Östersund: Jämtlands läns museum, sid. 140-145.
Östersunds rådhus har 136 rum och är byggnadsmässigt den främsta företrädaren för den nationalromantiska arkitekturen i Östersund.
Östling var en del av Socialdemokraternas forskningskommission och medförfattare till Arbetsmarknadsreformer för jobb och välfärd.
Östmalaysia har mindre antal invånare och är inte lika utvecklat som Västmalaysia, men har större landmassa och har betydligt mer naturtillgångar, främst olja och gas.
Östra Niederösterreich domineras av storstaden Wien som är eget förbundsland, men profiterar av utflyttning från storstaden.
Östra Orminges bebyggelse består av radhus, både bostadsrätter och äganderätter, i kuperad terräng.
Östra tillades på 1500-talet.
Öström och Svensson var barndomskamrater och spelade med varandra från det att de var barn.
Ostronbäddarna, som syns från piren i hamnen, täcker ungefär 7,3 kvadratkilometer.
Osua Cramer ligger uppe på en höjd som går i nord-sydlig riktning.
Oswald spelade med Marcus Daniell och de förlroade i kvartsfinalen mot Marcel Granollers och Horacio Zeballos.
Otaliga spår av ljud finns bakom låtarna, som man märker efter fler och fler varv efter varv på skivorna.
Otovića Ždrijelo ligger meter över havet.
Ö-transplantation begränsas av mängden tillgängliga donatorer och därför bedrivs forskning på laborativt skapade insulinproducerade celler.
Otto ska ha levt enligt tidens riddarideal.
Oua-n-Bedjedjene ligger uppe på en höjd.
Ovando hoppades på att få civilt och militärt stöd för ett program för "revolutionär nationalism", som han hade sammanfattat i det "Revolutionära mandatet från de beväpnade styrkorna".
Ovan jord blir denna typ av pump bara effektiv upp till cirka nio meters lyfthöjd, på grund av vattenpelarens vikt kontra atmosfärstrycket.
Ovanligt för amerikanska sparvar har hanen en särpräglad häckningsdräkt som skiljer sig markant från hanens vinterdräkt och honans utseende.
Ovanpå vallen fanns en pallisad av trä.
Ovansidan är ganska vårtig, och vanligtvis färgad i varierande gråaktiga kulörer med svarta fläckar.
Ovansidan är grön till grågrön, vinge och stjärt grön till brungrön och övergumpen grön till gulgrön.
Ovansidans hår består av grå underull och av bruna täckhår som ofta har en röd skugga.
Oväntat beslöt sig Tuomikoski för att återvända till USA, vilket han gjorde 1935.
Ove Nilsson började sin karriär i Laholms IF och kom till Halmstads BK 1940.
Över 25 000 deltog vid begravningsceremonin, däribland representanter från Umeå FC.
Över 26 000 föremål, inklusive kvarlevorna av besättningen och lösa delar av skeppet, bärgades i samband med utgrävningarna.
Över älven gick en repfärja och färjekarlen bodde på den södra sidan om älven vid Nyheden innan broarna byggdes.
Overeem vann matchen via KO i den tredje ronden.
Överensstämmelsen mellan de gammaltestamentliga profetiorna och nya testamentets berättelser om Jesus kan användas, och har i kristen tradition ofta använts som legitimation av tron på Jesus som Messias.
Överfiskning har dock gjort att bestånden börjat minska och många av de drabbade arterna återhämtar sig.
Överförd från Storbritannien i mars 1962.
Övergången till cyststadiet sker under den så kallade encystationen.
Över hundra rutter förbinder Sanya med inhemska såväl som utländska flygplatser.
Över kryptan finns orgelläktaren som nås genom en dörr utifrån på norra fasaden.
Över kyrkporten finns en stenrelief, där kyrkans byggherre, en riddare, är avbildad då han överräcker kyrkans nycklar till Gud.
Överlåtelsen skall anmälas till aktiebolaget genom att aktiebrevet visas upp eller genom att överlåtelsen styrks på annat sätt.
Överlevare släpptes fria 1954 och 1955.
Övermänniskan är enligt Nietzsche den människa som når utöver sitt öde, som övervinner sitt öde, som ensam är ansvarig för sitt öde, utan några gudar.
Övernaturliga teorier hävdar att det finns ett icke-fysiskt medvetande eller en själ, som överskrider fysisk kausalitet, så att fysiska händelser i hjärnan som leder till utförande av handlingar inte har en enbart fysisk förklaring.
Överproduktion och fallande lönsamhet bland företagen kan leda till depression.
Översatte berättelser, sagor och poesi från zulu till svenska.
Översättning av A. O. Men vem var François Rouel och vem var översättaren A. O.?
Översättningen fick kritik för missförstånd och felaktigheter, och reviderades 1960.
Översättning: "Välsignat är namnet av hans ädla kungadöme i evigheters evighet."
Översikt över de viktigaste symtomen för diabetes.
Överskottet fördelades mellan andelsägarna i förhållande till deras omsättning med banken.
Övertygad av dennes åsikter om äktenskapet lämnar Arla sin make.
Övertygad om man bara behövde arrangera om den och repa den ordentligt lär han ha drivit sina kolleger till vansinne under några dagar i juli (man jobbade med låten 9, 10, 11 juli, 6 augusti 1969).
Övervåningen är dekorerad av dalmålaren Bäck Anders Hanssons blomstermotiv med målad ram.
Övervintrande individ i Indien.
Övervintringen sker som fullbildad insekt och honorna lägger på våren ägg på värdväxterna.
Övningen utgick från förutsättningen att en en olycka med radioaktivt utsläpp från en kärnteknisk anläggning inträffat och hade att hanteras av de deltagande parterna.
Övre bilden: Dockan före fyllningen med ångaren Heimdall.
Övriga användare inkluderar Grekland, Polen och Pakistan.
Övriga åtgärder - som t.ex. byte av befintligt kök, förändringar av icke bärande väggar eller renoveringar av ytskikt - kan bostadsrättsinnehavaren normalt företa utan att kontakta styrelsen.
Övriga butiker och övrig verksamhet avvecklades.
Övriga droger är också totalförbjudna utom när de används som läkemedel ordinerade av en läkare.
Övriga viktiga frågor var fredsarbete, nykterhetsfrågan, hygieniska bostäder samt sexualupplysning.
Övriga ytor har inläggningar med extremt skira detaljer, slingrande vinrankor, frukter och blommor.
Övrig musik står Trapanese för.
Owe Thörnqvists Sverigebesöket från 1981 gavs åter ut på samlingsvolymen Då-nu-alltid år 2004 och orsakade vid nysläppet häftiga reaktioner.
Oxil ligger meter över havet.
Ozero Bolsjoje Uklejno ligger meter över havet.
Ozero Murana ligger meter över havet.
Ozero Velje ligger meter över havet.
Ozero Zjabernoje ligger meter över havet.
På 1200-talet tillbyggdes ett enskeppigt långhus väster om tornet, i praktiken en ny kyrka.
På 1400-talet byggdes tornet i väster.
På 153 matcher i New Hampshire noterades Butler för 61 mål, 60 assist och 88 utvisningsminuter över fyra säsonger.
På 1580-talet hamnade Nuckö under svenskt styre och det varade till 1710.
På 1600-talet började människor döda öronsälar systematiskt.
På 1600-talet fanns ett visst intresse för den nordiska forntidens storhet.
På 16 slutspelsmatcher stod Wright för 16 poäng på lika många matcher.
På 1700-talet fanns fyra kvar: Storträsk, Jofs, Frants och Kjärras Storträsk, som också kallades Storträskända.
På 1700-talet var större delen av Kroatien utom osmansk kontroll.
På 1780-talet skapade och drev han flera "Temple of Health" där hans metoder förevisades på ett spektakulärt sätt, med kvinnliga modeller utklädda till grekiska gudinnor och manliga storvuxna medhjälpare som namngavs efter mytologiska jättar.
På 1800-talets mitt spreds även guideböcker för de första turisterna som besökte Stockholm, exempelvis Bagges Stockholm 1841.
På 1840-talet omnämns Fjällbacka som ett av Bohuslän livligaste fiskelägen.
På 1870-talet började det ges ut översättningar av europeisk litteratur vilket influerade författare till en mer västerländskt orienterad litteratur.
På 1870-talet hade omsättningen ökat rejält för Svanström och den första resande säljaren anställdes.
" på 1880-talet, som inspirerades av samtidens franska måleri och gjorde stor succé hos den svenska publiken.
På 1880-talet upptogs butiksfönster och fasaden fick sitt nuvarande utseende.
På 1920-talet fanns en busslinje i Halmstad som gett upphov till många skämt, då den hade sträckningen Kärleken–Lasarettet–Kyrkogården.
På 1930-talet ägdes fastigheten av Försäkrings AB Ocean.
På 1930-talet förvärvade Stockholms stad Kreügers del av udden och anlade en park.
På 1930-talet hade Schumachers utöver fabriken med huvudkontoret vid Norrlandsgatan 17 även ett 30-tal större filialer och försäljningsställen runtom i Stockholm.
På 1950-talet diskuterade man frågan om en ny utrikesflygplats för Stockholm.
På 1950-talet leddes floden Turias utlopp om efter stora översvämningar.
På 1950-talet styckades ön upp i fritidshustomter; idag finns omkring 90 fritidshus på ön.
På 1950-talet svek marknaden för läderprodukter och utslagningen var stor.
På 1960-talet förekom spridning av gulsot bland orienterare.
På 1970- och 1980-talen kom de 15 inspelningarna ut på olika s.k.
På 1970-talet adopterade paret två vietnamesiska barn.
På 1970-talet tog John Lennon ställning mot kriget i Vietnam.
På 1980-talet byggdes en ny testanläggning på marknivå.
På 1980-talet styckades tomten och på den södra delen byggdes en husgrupp med bostadsrättslägenheter.
På 1990-talet gjorde hon Michael Jackson sällskap på fester och bröllop som hans officiella date, och i en intervju med Oprah Winfrey 1993 sade Michael Jackson att de hade en relation.
På 1990-talet inledde hon också en solokarriär.
På 1990-talet kämpade Belgien med arbetslöshet och budgetunderskott.
På 1990-talet kom nakenyoga att få stor uppmärksamhet I massmedia.
På 20-talet ansågs det inte passande för unga studentskor att delta aktivt i nationernas verksamhet.
På 40- och 50-talet bodde det ca 250 stycken, och idag finns det ca 230 invånare i Lockarp.
På 40-talet fanns det cirka 150 hoppbackar i Sverige och en av dem låg alltså i Kubikenborg.
På 52 grundseriematcher noterades Karlsson för tre mål och fem assistpoäng.
På 59 matcher hade han ett slaggenomsnitt på bara 0,207, sju homeruns och 24 RBI:s.
På akademiutställningen 1829 visade han upp målningen Finska Bönder vid ett bord som senare kopierades och återutgavs i olika publikationer.
På Åland, där tjugondagen numera är en festivaldag, förekom under 1800-talet och i början av 1900-talet att man ”bultade ut julen” genom att slå i husväggarna på tjugondagen.
På albumet återfinns ledsingeln "
På (äldre) båtar används ofta klyvarbom istället för bogspröt.
På äldre kartor heter sjön Emetträsk och på Lantmäteriverkets nuvarande grundkarta Emmetträsket.
På Alla Kvinnors Hus boende finns förskola med anställda pedagoger och en lärare som har skolundervisning för barnen som bor där.
På Älvsnabben passade utlandssvenskar på att till exempel döpa sina barn när fartyget kom på besök i länder långt borta från Sverige.
På andra sidan: "År 1957 skänktes denna klocka av Anna Persson till minne av maken Gunnar Persson".
På andra sidan planerade Savo Vujovic en attack söder om Muriqi med 400 män från Dupillo, Bercela och Salca.
På Ängskär bodde också Klaras dotter Vendela och dotterdotter Göta, som gifte sig på prästens initiativ med "Blom-Erik".
På årsmötet i Kungliga sällskapet för råttornas beskyddande diskuterar katterna det förestående äktenskapet.
Paatari ligger meter över havet.
På avstånd från gårdsplanen byggdes avträden och hönshus – av dessa återstår ett avträde från slutet av 1800-talet.
På avstånd kunde de se rök från brinnande hus och höra skottlossning från byn.
På Baljåsen finns en raststuga och en utsiktspunkt som nås från sydöst, via vandringsstigen från torpet Pettersborg.
På Because spelas den av George Harrison.
På bergets sidor finns några små glaciärer som förser omgivande sjöar med vatten.
På bilden ser man att sotarna bär rafflar på vänster axel.
På Björkör finns ett hus.
Pablo Sebastian Copetti från Argentina var snabbaste quad på sträckan, men totalt låg han sist, då han fick fyra timmar och femton minuters tidstillägg efter den andra etappen.
På bottenvåningen fanns tre rum för barnbördsavdelningen, rum för bostad till läkare, bibliotek, förråd och ett större rum som utnyttjades för direktionens och läkaresällskapets sammanträden.
På bottenvåningen låg förutom köket även skänkrummet där besökaren kunde ta sig en drink eller öl och en snabbrätt, exempelvis "Tre tunnor sill".
På brons mitt är gångbanan något bredare.
På cembalon åstadkoms tonen genom en knäppning på strängen, vilket gör att tonstyrkan blir lika stor oberoende av hur hårt man slår an tangenterna.
På Centrumet arbetar forskare och studenter från vitt skilda discipliner (humanister, samhällsvetare, naturvetare och matematiker) tillsammans vilket möjliggör utbyte av kunskaper och metoder över ämnesgränserna.
PAC:er används i ett SCADA-system för att tillhandahålla funktioner hos en RTU eller PLC.
På dagordningen står upprop av riksdagsledamöterna och val av talmanspresidium.
På de extratåg som sattes in fanns inledningsvis endast 3:e klass utan möjlighet till platsreservation.
På de gamla träden trivs även många svamparter, som t.ex.
På den amerikanska marknaden finns sedan den 13 januari 2009 en HD-version av kanalen med namnet Comedy Central HD.
På den felaktiga adressen finns ny kod som ger angriparen tillgång till maskinen.
På den grundande samlingen i prästgården i Schwante utanför Berlin deltog 40-50 personer, huvudsakligen från Berlin och södra DDR.
På den mer lantliga östra stranden, där jorden består av kalksten och klibbig lera, är förhållandet det omvända.
På denna post kontrasignerade han besluten om att tillsätta livsmedels- och folkhushållningskommissionerna.
På denna resa kringseglade han Asiens nordöstra hörn och trängde fram till 67° 15' nordlig bredd samt kartlade den asiatiska kusten från Kamtjatka till Östkap (
På denna station kunde man beställa tid för telesamtal och skicka bud efter den man önskade tala med på en annan telestation.
På denna upptäckt baserade han konstruktionen av ett automatiskt kontrollsystem, för vilket han lämnade in ett patentkrav den 17 maj 1907.
På den övre raden står Jacob Assers(son), vilket möjligen är gjutarens namn.
På den preussiska sidan stupade 2.850 man.
På den tiden fanns inget organiserat socialdemokratiskt parti.
På den tiden gick man en längre sträcka på ett par kilometer och för att känna traditionens vingslag går "den långa" grötlunken av stapeln en gång varje sommar.
På den tiden var det nämligen inte ovanligt att rövare höll till i de djupa skogarna och rånade sällskap som färdades på de bedrövliga vägarna.
På den tiden var Österreichischer Lloyd det största rederiet i Medelhavet.
På den tiden var terrängen skogbeklädd och användes av medlemmar av hovet för jakt.
På den ursprungliga platsen finns numera bara minnesmärket Livingstone Memorial.
På den västra sidan av huvudbyggnaden fanns tre industriella byggnader som hade inrymt pannorna.
På deras andra album Chairs Missing är keyboards mer närvarande i ljudbilden.
På dessa marknader kan varorna anses vara likartade men ändå så uppfattas de som olika av konsumenterna.
På de stora öronen finns hår.
På det konsthistoriska området skrev Wrangel Allhelgonakyrkan i Lund (1893), Rafael, hans lefnad och verk (1920) och ett stort antal smärre och större tidskriftsuppsatser.
På det nuvarande slottsberget fanns en slavisk borg under 900-talet.
På det sättet står det etablerade sättet på vilket sången framfört i strid med musikvetenskapliga bevis.
På det svarade Thorborg från borgmuren att :"Förr skall du bli en getaherde i Västergötland, än du får någon makt över oss".
På detta albumet bestämde sig bandet för att se hur många olika genrer de kunde ta influenser ifrån men ändå stanna kvar i huvudkonceptet.
På detta område kvarstår a som i occitanskan utom efter palatal, då det går till ie som i franskan ("mare" → "mar", men "circare" → "cherchier", "cherchi").
På detta sätt har bevarandet av dessa monument och byggnader upphört att drivas av den spanske konungen och har i stället överförts till den spanska staten.
På detta sätt kan man kontrollera ifall en nod är i drift, jmf.
På detta sätt kan vattendrag till slut fyllas och bli grunda av stjälkarnas täta flätverk.
På detta sätt skapade han 150 variationer av denna enkla mening som var och en passar in i ett eget sammanhang och situation.
På det viset var B10R allmänt mera lättillgängligt.
Pădurea spânzuraților ("de hängdas skog") är en rumänsk dramafilm från 1965 i regi av Liviu Ciulei och med Victor Rebengiuc i huvudrollen.
Padva är en by på halvön.
Paedŭng-nyŏng ligger meter över havet.
På eftermiddagen den 23 juli 1997 fann en 16-årig pojke en död manskropp liggande vid det gamla vattentornet i Keillers park.
På en direkt fråga från Blobels försvarsadvokat, dr Willi Heim, angav Hartl Blobels lakoniska svar: ”Här vilar mina judar”.
På en egenhändigt byggd flotte lämnar Odysseus ön.
På engelska heter altstämman i körer oftast contralto.
På engelska heter öppningen Ruy Lopez.
På engelska kallas det keynote.
På en karta från 1899 framgår gränsdragningen och att nordväst om bron låg en av Stockholms soplastningssationer.
På entréplanet är butiks- och servicelokaler samlade längs en innergata.
På EP:n fanns tre låtar som senare också skulle återfinnas på Permission to Land; "
På ett annat ställe fanns en hylla med sex fiktiva personers favoritsaker, exempelvis Agent Rucculas magiska strumpor och Tysta damens bästa skämtsaker.
På ett år, från februari 2005 till februari 2006, passerades dock nio utgåvor på andra språk.
På ett fotografi från 1890 syns det nybyggda vattentornet med den gamla kvarnen intill.
På ett fotografi från omkring 1911 syns hans son, Clarence Sandberg, i dörröppningen till affären.
Påfallande är utvecklingen av en snabel.
På fanans baksida står: Så följoms vi åt som redlige Män, Slå fienden tills ej käft är igen.
På fastlandet med bland annat förorterna Surulere, Mushin och Yaba bor majoriteten av befolkningen i nedgångna bostadsområden.
På fjärde raden har han ändrat ”L Janes heires masles” till ”L Jane and her heires masles”.
På franska används uttrycket ”l’Ena”, "énarque" och avledningar som l’enarchie (makteliten som utbildats där).
På fredagskvällar sände dock City Radio "Groove Radio" med 'Swedish Eagle', vilket gjorde att Staffanstorps närradio utgick.
På fritidsbåtar är en flybridge en styrhytt uppe på båtens tak.
På gården bedrivs ekologiskt jordbruk, ekologisk mjölkproduktion, skogsbruk, hyresverksamhet samt gårdsbutik.
Pågatåg 9043 vid stopp i Eslöv, numera X-Tåget.
Page 119. "Hog" och "calf" kallas vanligen små öar, vanligen intilliggande en större ö.
Pagoden i Mingfu-templet (Mingfu si ta 明福寺塔), som är belägen i häradet, tillhör sedan 2001 en officiell lista över skyddade monument i Folkrepubliken Kina.
På grund av anklagelserna blev det i princip endast tillåtet att använda sig av telefonomröstning året därpå.
På grund av att intervallen svävar olika mycket får olika tonarter olika karaktär.
På grund av att kvadratbenet även är förbundet med överkäken, rörs även den när underkäken öppnas.
På grund av begravningen hålls talet inom en starkt traditionellt bunden miljö.
På grund av brist på pengar blev till en början kyrktornet bara ca 26 meter högt, bara drygt 2 meter högre än kyrkans takås.
På grund av buncheong-varans enkla uppsyn har man trott att de bara gjordes och användes av vanligt folk.
På grund av de fåtaliga observationerna är mycket kring dess ekologi okänt.
På grund av de krigsviktiga industrierna blev Oranienburg mål för kraftiga bombningar under krigets slutskede 1945.
På grund av den begränsade kontantlönen förekom det att statare hamnade i skuld hos gårdens butik där olika förnödenheter såldes, och inte kunde lösa skulden.
På grund av den brutna terrängen kring Jankov, bedömde Torstenson att ett anfall mot den kejserliga ställningen skulle vara alltför riskabelt.
På grund av den ekonomiska krisen i Sverige hade Lewis svårt att hitta någon ny finansiär och 1772 var han tvungen att begära sig i konkurs.
På grund av den inneboende trögheten i havens värmedepåer samt de långsamma reaktionerna från andra indirekta faktorer befinner sig jordens nuvarande klimat inte i jämvikt.
På grund av den kraftiga ryska närvaron hade senaten redan begärt hjälp från Tyskland.
På grund av den magra jorden växte området inte igen och områdets karaktär bevarades.
På grund av den något krångliga tillagningsmetoden och att man behöver en stor ugn är det relativt ovanligt att man tillagar Pekinganka i hemmet, betydligt vanligare är att rätten tillagas på restaurang eller av cateringfirma.
På grund av den röda färgen förväxlas den ibland även med olika arter av sammetskvalster (
På grund av diasporan blev det inte möjligt att infärga tygen för alla grupper judar.
På grund av en rättighetstvist var den länge otillgänglig, men 2002 visades den igen på tysk TV och 2009 gavs den ut på DVD.
På grund av hjärtmuskelförlamning lades han 1941 in på sjukhus.
På grund av hög medelålder samt bristande nyrekrytering sjönk medlemsantalet såväl som aktivitetsgraden under 1970- och 1980-talen.
På grund av konkursrykten hade fler och fler leverantörer börjat begära förskottsbetalning, något som dränerade den redan ansträngda kassan.
På grund av kraftig ökad efterfrågan på papper, bland annat beroende på ökat bokläsande, hade flera forskat i ämnet och en mycket likartad process hade patenterats redan 1867 av Benjamin Chew Tilghman.
På grund av modellens enkelhet klarar den dock inte av att beskriva temperaturberoendet vid intermediära temperaturer på ett fullständigt korrekt sätt.
På grund av olyckliga omständigheter i "Artemis Fowl" förlorar Cudgeon förståndet och delar av sin magiska och fysiska kraft.
På grund av olycksriskerna på den våta banan startades loppet bakom säkerhetsbil.
På grund av otillräckliga resurser inriktade sig insats på att förhindra brandspridning till underliggande lägenheter, men det lyckades inte, då branden spreds via fasader som visade sig innehålla brännbart material.
På grund av rasrisk lät man 1824 avlägsna långhusets medeltida takvalv.
På grund av shahens påstådda tyskvänlighet intervenerade brittiska och indiska styrkor från Irak och sovjetiska styrkor från norr i augusti 1941 och tvingade shahen att abdikera till förmån för sin son.
På grund av sin journalistiska verksamhet har hon blivit utsatt för mordhot och har blivit anfallen av män med ett järnrör.
På grund av sin vallinstinkt visar den ofta en tendens att röra sig i cirklar.
På grund av sitt bristande kunnande som dirigent blev han dock inte långvarig på posten utan fick sluta redan 1925.
På grund av sjukdom blev hon på senare år förhindrad att utöva sitt konstnärskap fullt ut.
På grund av sonens omyndighet tog hon över styrelsen som regent.
På grund av sträng kyla kunde damernas 30-kilometerslopp i längdskidåkning inte genomföras.
På grund av svagt startfält året innan beslöt sig televisionen för att tillsätta halva startfältet genom att bjuda in kompositörer på förhand, medan resterande halvan tillsattes genom en nationell inskickning av bidrag.
På grund av träracketens speciella egenskaper, som sedda med dagens ögon innebar begränsningar, användes en annan slagteknik än i dagens tennis.
På grund av trasiga vattenledningar så försämrades eldbekämpningen och branden kunde spridas häftigare.
På häckplats hörs oroliga "tily".
Pahalgām ligger nere i en dal.
På Hallandsåsen finns det en skidbacke, Vallåsen som sällan kan ha öppet mer än två–tre veckor per år.
På Hammarby skapade Linné en trädgård där han kunde odla växter som inte var möjliga att odla i Uppsalas botaniska trädgård.
På hans initiativ bildades 1917 Svenska patologföreningen, vilken 1922 utvidgades till Nordisk patologförening.
På Heleneborg revs alla hus utom huvudbyggnaden, och det planerades att i början av 1920-talet riva även den.
På hennes pensioneringsdag bjöds hon på en middag där hon ansåg att både pizzan och glasstårtan inte höll måttet.
På hjässa och rygg är den brunfläckat grönaktig.
På Holmqwists inrådan byggdes därför den nya kyrkan med 1 800 sittplatser och den vittnar därmed om de starka religiösa strömningar som fanns i 1800-talets Bohuslän.
På hösten 1985 avled Ricky Wilson.
På hösten stiger dimmor från floden och lägger ett fuktigt lock över vingårdarna vilket möjliggör utvecklingen av ädelröta.
På hösten trängde Chmelnitskij och krimtatarerna in i östra Ukraina och belägrade Perejalavl, men blev tillbakaslagna.
På huvudets baksida och kring ögonen är pälsen mörkare.
På huvudet syns en mycket liten och svart näbb, svarta längsgående hjässband och en svart strupfläck.
På huvudet syns ett mörkbrunt centralt hjässband och på ryggen tydliga mörkbruna längsgående band som gett arten dess namn.
På huvudet syns ett otydligt beigevitt ögonbrynsstreck.
På Hyllie finns även en tankenhet och en kemenhet.
Pailonahajen har en förhållandevis kraftig kropp för att vara en pigghaj, med en kort, trubbig nos och korta gälbågar.
Paine Field i syfte kunna parkera färdigbyggda flygplan.
På ingångssidan syns de höga räfflade marmorkolonnerna från den antika portiken.
På innergården ristades bilder direkt i det våta murbruket.
På Jonsered gjordes 1628 ett "lagligt och kärligt vederlag och skifte" mellan Bryntessons barn, "derest Gud nådigst täckes, de mig och min kära hustru efterlefva".
På JPH1 fick bilen då 450 bhp, istället för 400 i standardläge.
På julmarknaden erbjuds lotteri och försäljning av lokalt producerade varor och hantverk.
På juniornivå har hon bland annat tagit ett VM-brons 2009.
På källarvåningen och en förhöjd bottenvåning som innehåller butiker reser sig sex bostadsplan mot Folkungagatan och fem mot Kocksgatan.
På kartan över Lidebys ägor år 1690 är kvarnen markerad som Solberga qvarn.
På kartans beskrivning kan man bland annat läsa: ”Lit.
På Korsholm lyckades man släcka branden och fick bogsering ut i den yttre hamnen.
På kortare avstånd är värmestrålningen kraftig nog för att antända hus och brännbart material, speciellt om området innan har blivit utsatt för en tryckvåg så att det antändbara materialet är sönderslaget och utspritt.
På kortdistansplanen, kallas Business Class för Europe Select, medan Business Class kallas World Business Class på långdistansplanen.
På kort sikt har man inte observerat några biverkningar men det är oklart huruvida denna strategi på lång sikt skapar problem.
På kullens topp finns en två meter hög minnessten.
På kuppen möter de också Mr Mix samt Högste chefen för Scotland Yard.
På kvällen den 17 mars kolliderade ett norskt fartyg med Korshamn (gång med släckta lanternor).
På lägerplatsen på öns södra sida bedrivs också sedan dess barn- och ungdomsläger av Svenska Kyrkans Unga i Stockholms stift (tidigare Ansgarsförbundet).
På läktardelen finns även upptagningar i väggen för filmvisning.
På land äter de mindre ryggradsdjur och några växtdelar.
På landtungan mellan östra och västra Havtornsudd finns en begravningsplats från historisk tid. Den består av 24 gravar varav en utgrävdes 1966.
Palatset, som vid denna tid hette Palazzo Ponziani-Altieri, hyrdes år 1804 ut åt Michelini.
Paleografi är läran om tolkningen av äldre skrift, som har betydelse vid exempelvis editionsarbeten och vid service till arkivets användare.
Paleomagnetism kallas en teori som bygger på att den magnetiska riktningen hos nybildad berggrund stämmer överens med jordens magnetfält vid det tillfället, och att riktningen bibehålls.
Palestrinakoret genomförde 145 konserter.
Pale Taung ligger uppe på en höjd som går i nord-sydlig riktning.
På liknande sätt finns för varje ätare bara en organism som den äter med i näringskedjan.
På linje 6 är nästföljande station Inés de Suaréz.
På linjen finns eurosymbolen och sedelns valör återgivna.
Palladiumorganiska föreningar är komplex, bildade ur oorganiska palladiumföreningar och omättade organiska ämnen.
Palmyrene-porten, den huvudsakliga ingången till staden Dura-Europos.
På locket finns vanligen en symbolisk figur.
På lördagar och söndagar gick sändningarna på morgnarna.
Pälsen är tät och mjuk med undantag av svansens ovansida, där den är grov.
Pälsen fälls två gånger per år.
Pälsen har en tät underull och långa täckhår med gråbrun färg.
Pälsen har huvudsakligen en ljusbrun till gulbrun färg. På ovansidan finns flera bruna fläckar som bildar linjer.
Pälsen kännetecknas av ett grovt överskikt och ett mjukt underskikt.
Pälsen på ovansidan är mörkbrun till svartaktig och undersidan har en mörk violett färg. Svansen är uppdelad i en mörk ovansida och en ljus undersida.
Pälsen på ovansidan har allmänt en gråbrun färg med orangebrun skugga.
Pälsens färg är grå, fötterna är svarta och svansen har en vit spets.
Pälsens färg är huvudsakligen svart, men huvud, skuldror och svansens bakre del är vita.
Pälsens färg är ofta enhetligt grå- eller brunaktig.
Pälsens färg är på ovansidan svartbrun och på undersidan vitaktig.
Pälsens färg på ovansidan är mörkbrun eller grå.
Pälsens färg skiftar mellan svart och vit.
Pälsens grundfärg var mörkare än hos Sumatratiger och Javatiger och de svarta strimmorna var bredare, dessutom fanns ofta svarta fläckar anordnade i strimmor.
Pälsens hår har på ovansidan en brunaktig färg och vita spetsar, undersidan är ljusare.
Pälsfärgen är en prickig blandning av mörkgråa och bruna hår.
Pälshandel med indianerna var en stor inkomstkälla för kolonin.
Pälsverken omfattas inte av tinkturregeln (se nedan).
På Malmö stads hemsida.
På många instrument innebär detta att det som bestämmer tonhöjden, snabbt och rytmiskt ändrar trycket på strängen.
På Margretelund hade han påbörjat sin stora dikt Yttersta domen, som han hoppades skulle bli hans mästerstycke.
På marken kryper de något klumpigt på sina underarmar och på sulan av de bakre fötterna.
På masken fanns även tecken på att den spikats fast vid en stolpe eller en figur.
På mer eller mindre ärliga sätt prövar hon lyckan med män och i affärer.
På morgonen den 6 december flyttade Karl XI sitt högkvarter till Svenstorp och övertog det så kallade Kungarummet, där Kristian V hade bott två nätter tidigare.
På munskölden och huvudets sidor har den vit päls som nästan täcker den svarta ytan.
På något sätt känner Kungen, Galbatorix, till drakägget och Eragons morbror dödas av de ondskefulla varelser Galbatorix sänt ut.
På natten klär Kalle om till Stål-Kalle och tar sig in i Joakims hus där Joakim ligger och sover med vräkningsordern under huvudkudden.
Panchen Lama vägrade dock att ersätta Dalai Lama, men spelade en viktig roll fram till dess att Dalai Lama återvände till Tibet på 1910-talet.
Panik utbryter bland föräldrarna och polisen tillkallas för att upprätthålla ordningen i lägret.
Panofskys ikonologi söker alltså förklara ett kulturellt uttryck, låt oss säga en tavla, som ett symptom för en kulturs underliggande principer.
Panorama inne i arenan 2009.
På "Nothing" spelar Thordendal och Hagström för första gången på åttasträngade gitarrer, med två strängar extra lågt stämda.
Pansaret på Maus var tjockast i världen för sin tid. Frontalpansaret på chassit var 200 mm tjockt medan det på tornet var 240 mm tjockt.
Pansarlokomotiven i pansartåg är ofta mer bepansrade än andra delar av pansartåget då den minsta skadan på ett lok kan göra tåget oanvändbart.
Pansarpirålen hade en framtill bred och nedtryckt och baktill smal kropp, täckt av små fjäll eller större plåtar.
Pantalones dotter Rosaura älskar Florindo men hennes fader är vill att hon ska gifta sig med den skrytsamme kapten Spaventa.
Panther Caruso från Star Wolf, Krystals älskare, är hjärtekrossad och säger farväl till Krystal.
På nyårsdagen 1992 gjorde Walker sitt enda mål i karriären då han kvitterade till 1-1 i slutminuterna mot Luton Town.
På nytt prövades lyckan utomlands, med vistelse i bland annat Paris, Wien och Salzburg åren 1846–1849.
På ön finns också ett flertal byggnader och radarmaster, förmodligen för övervakning av den alltmer strida fartygstrafiken i området.
På ön Islay finns nio aktiva destillerier varav ett är nybyggt och startade 2018, ett planeras återöppna 2020 och två ytterligare projekteras.
På onsdag ska jag besöka honom - om han inte ger mig ett besked då, så måste jag, med tungt hjärta, säga upp kontraktet med honom.
På östgaveln finns ett tredelat korfönster med glasmålningar.
På ovansidan är den mörkstreckat gråbrun och har en beige-gråvit undersida med några svarta streck på strupen, bröstet och kroppssidorna.
På ovansidan av fram- och baktassar förekommer en mörk till svartaktig strimma.
På övre våningen fanns bostad för vaktmästaren.
På P3-guldgalan i januari 2009 fick han guldmicken för 2008 års bästa liveakt.
På passhöjden uppförde ryssarna en minneskyrka, seminarium och sjukhus (1902).
På Påtalåtar fanns låten dock endast inspelad i en instrumentalversion på grund av upphovsrättsliga skäl.
På pelare utanför vakten vid Flyvestation Karup.
Papia tillhörde den normandiska adeln och var dotter till Richeldis av Envermeu.
På piedestalen ligger en karta som visar Sveriges järnvägar, samt Sammanbindningsbanans sträckning genom Stockholm.
Papillerna har en stark bas av bindväv med många blodkärl och nerver.
Papini övergick därefter till poesin och utgav diktsamlingarna Cento pagine di poesia (1915), Opera prima (1917), samt Giorni di festa (1918).
På plan två finns flygplatsens tre gater.
På plats 11 till 14 finns fyra spelare som gjorde 8 assist: Tommy Smith (
På platsen för det ursprungliga kapellet finns sedan 1979 en minnessten med en minnestavla med texten ”Till minnet av Lodwijka Capell 1658-1752 lades denna sten år 1979 av Ludvika församling.”
På platsen för Varnhems kyrka i Västergötland finns också de äldsta spåren av kristendom i Sverige, de senaste utgrävningarna har gett bevis för att kristnandet av Västergötland skedde 100 år tidigare än man tidigare trott.
På platsen har funnits en keramik- och glasindustrii.
Pappae-gogae ligger meter över havet.
"Pappa, pappa", ropade hon och kastade sig om halsen om mig.
Pappas personliga rekordserie i tiokamp från 2003 gav 8 784 poäng vilket innebär att endast åtta tiokampare nått en högre poäng.
Pappersmaskin 8, PM 8, invigdes 1931 som Skandinaviens största pappersmaskin med en max tillverkningsbredd på 5,48 meter och en högsta kapacitet om 30 000 ton journalpapper per år.
Parallellt berättas om Boven och Q-hunden som ger sig ut för att stjäla bokstäver.
Parallellt gjorde han mindre geometriska kartläggningar, men höll hela tiden också på med jordrannsakningar.
Parallellt har Balder flera projekt i Stockholmsregionen.
Parallellt med forskning och undervisning har Jurek Pyrko bedrivit annan verksamhet - som poet, musiker/sångare, konstnär och bokförläggare.
Parallellt med vägen har järnvägen dragits in på industriområdet till en nybyggd terminal för lastning.
Parametern representerar den icke-gravitationella kraften i radiell led (mot solen), parametern i tangentiell led (vinkelrätt mot solen i kometens rörelseriktning), och den tredje och sista parametern i en riktning vinkelrätt mot banplanet.
Parc y Castell ligger meter över havet.
På regeringssidan stod Coloradopartiet, de tre kavalleridivisionerna vid Campo Grande; de tre Asuncióndivisionerna (infanteri, signallister och ingenjörer) samt artillerdivisionen från Paraguari.
På regional nivå talas också ulitianska, woleaiska, yapesiska, pohnpeiska, kosraeanska och chukesiska.
Paren ser ut att slåss.
Paret bodde ett par år i Ryssland och sökte där inspiration men också kontakt med inhemska hantverkare.
Paret disponerade 90 m² om två rum och kök, resten var gästbostad.
Paret fick två barn.
Paret har en dotter och en son tillsammans, födda 2001 och 2003.
Paret har två barn, Mikko Salmi och Johanna Salmi.
Paret Kings och manusförfattarna är baserade i Los Angeles och använde telekonferenser för att planera med regissören för varje avsnitt.
Paret Möller stod också i konflikt med Krabbes kusk Olle, kallad Olle Kusk, som de ansåg ha påverkat Krabbe till att behandla dem illa.
Paret nådde finalen, där de besegrade Farquharson/Kirby.
Paret separerade 2009 efter uppgifter om att prinsen var alkoholiserad och otrogen.
Parets första barn Hélène föddes 17 september 1927.
Parets första låtar skrevs hemma hos McCartney, hos Lennons moster Mimi eller i skolan.
Pariskommunen blev aldrig något socialistiskt försök eftersom någon ledning fanns knappt.
Park de la Mola ligger nere i en dal.
Pārk-e Jangalī-ye Kūhsār ligger meter över havet.
Parken byggdes mellan juli 2003 och mars 2004.
Parken har lövträd och Krogabäcken slingrar genom området.
Parken har relativt få besökare jämfört med Zion Canyon och Grand Canyon, kanske främst på grund av sin avlägsenhet.
Parken invigdes den 16 maj 2012.
Parken kan bland annat visa upp den stora pandan.
Parken öppnades efter 1723 för allmänheten mot viss klädkod, och eftersom den som tillhörig kungahuset stod utanför polisens myndighet, blev den en plats för olagliga aktiviteter.
Parker erbjöd nyheter till 555 amerikanska tidningar.
Parlamentet antog en resolution i december 2018 som uppmanade rådet att återuppta utvidgningsprocessen för Bulgarien och Rumänien.
Parlamentet har sedan flyttat till ön Ambo, halvvägs mellan södra Tarawa och Bonriki, men Bairiki är fortfarande den största administrativa centrumet i Republiken Kiribati.
Parlamentet tog därför hans utnämning till dekan underövervägande och 1641 avskildes han från uppdraget.
Parlamentet upplöstes och val ägde rum i januari 1980, där Indira Gandhi återtog makten i spetsen för ett rekonstruerat kongressparti.
Parningen sker efter vinterdvalan under våren.
På roastningen visar de flera klipp för publiken från Homers liv.
Parollen löd "Ingen skall behöva svälta eller frysa", och inriktade sig på att samla ihop mat, pengar och kläder till fattiga tyskar.
Parotidkörtlarna är stora och tydligt framträdande.
Parque Vicentina Araha ligger meter över havet.
Parterna kom ömsesidigt överens om att kontraktet skulle rivas och Djordjic hamnade på free transfer.
Partido Popular gick fram med över en procentenhet, men miste ändå ett mandat på grund av att Spaniens totala antal mandat reducerades i valet.
Partiel leukonyki kan betraktas som en fas av total leukonyki.
Partiet är ett av de äldsta partierna som spänner över hela befolkningen och inte enbart till religiösa eller etniska grupper.
Partiet driver också frågor om civila rättigheter.
Partiet fick 170 röster i riksdagsvalet 2010.
Partiet för Bosnien och Hercegovina (
Partiet ger ut tidningen Proletarian, som kommer ut sex gånger om året.
Partiet grundades 1993 som en utbrytargrupp från Alleanza Democratica.
Partiet grundades av Mian Manzoor Ahmad Wattoo, som också blev partiledare.
Partiet har målet att kunna genomföra dessa omröstningar online via internet och mobiltelefoner.
Partiet har medlemmar från alla politiska färger.
Partiet såg sig som en motkraft mot de många vänstergrupperingar som genom åren har funnits i SUS kårfullmäktige.
Partiet satt i regeringsställning mellan 1912 och 1928.
Partiets nuvarande generalsekreterare heter Amar Lama.
Partiledarvalet ledde inledningsvis till ökat stöd i opinionen.
Partner är nerlagt medan Husqvarna och Jonsered tillverkas i Husqvarnas fabrik i Huskvarna.
Partykings är tillsammans med Stockholm Carneval Club en av få grupper som hR representerat den trinidadinska traditionen i Sverige under 1990-talet och framåt.
Parviainen blev olympisk silvermedaljör i spjutkastning vid sommarspelen 1948 i London.
På ryggen fanns ett ungefär 2 cm tjockt fettskikt men dess syfta gick inte att utreda.
På sajten finns även lägesrapporter och krigskartor från olika frontstaber.
På samma fält undertecknades Paucarpatadekretet som innebar en ovillkorlig kapitulation för den chilenska och perurebelliska armén.
På samma fastighet finns Sadelmakare Öbergs hus, ett gårdshus från 1890-talet.
På samma gång har en förändring skett i emigranternas yrkesstruktur: det är ofta högre utbildat folk, till exempel sjuksköterskor, som flyttar till Sverige än tidigare.
På samma plats som bandet höll till och repade på höll många andra band till också så det föll bara naturligt att band blev vänner med varandra.
På samma sätt kan man också få upp till 4-dubbel straffpoäng om man gör någon form av ogiltig stöt.
På samma sätt sägs visualisering av buddhor leda till efterliknande av buddhors kvalitéer, som sålunda kan leda till att utövaren blir en buddha.
'' på samma scen.
På samma slott hade hans föräldrar förlovat sig år 1321.
På så sätt fördelades lasten bättre mellan fram- och bakaxel, med lägre axeltryck bak som följd.
På så sätt kan en terminssäljare tjäna pengar på börsfall, men förlusten är lika stor om börsen istället skulle stiga.
På så sätt kan fliken göras tunnare, jämnare och bättre anpassad till individuella förutsättningar än vad som är möjligt vid Lasik.
På så sätt kunde information från en radarstation användas av flera centraler samtidigt.
På så sätt skyddas de från andra invånare i revet som äter fisklarver.
På så sätt var det aztekiska styrelsesystemet mest likt den polska monarkin.
Pasataypechekun Lake ligger meter över havet.
På så vis kunde den gamla rivaliteten mellan Österrike och Preussen om vilken av dem som skulle ta ledningen i Tyskland avslutas.
På så vis kunde Hadleys oktant även mäta vinklar från 90° till 180°.
På så vis räcker inte de långsiktiga fördelarna med sexuell fortplantning för att förklara dess stora utbredning.
Pas d’art serverar frukost, lunch och middag inspirerat av det franska köket.
På senare år har även bandet Stiftelsen satt Ljungaverk på kartan och de boende i Ljungandalen gör allt de kan för att få ljungandalen att återfå sin fornstora glans.
På senare år har det blivit vanligt med uppblåsbara räddningsvästar, som fylls med gas ur ett tryckkärl vid behov.
På senare år har dock ett antal odlare satsat på druvunika viner med Carignan.
På senare år har Rudin även arbetat med film.
På senare tid har detta ersatts av förlängning och eventuellt straffar.
På senare tid har han dock kritiserats för sin hantering av 11 september-attackerna.
På senare tid har initiativ för att attrahera investeringar i stadens industri och turism tagits.
På senare tid har Stry ägnat sig åt olika grupper, bland andra Wildsmoke, och en solokarriär.
På sex matcher stod Figren för sju poäng mål (fem mål, två assist) och vann Sveriges interna poäng- och skytteliga.
På sidan av halsen syns en vitaktig fläck, hos vissa individer med kraftig beige anstrykning.
På sidorna två väderkvarnar, kallade Adam och Eva, en på var sida och en krog till höger”.
På sikt så är SVT:s strategi att ersätta de nuvarande standardupplösta kanalerna med de nya som sänder i HD.
På sin frus begäran slutar han begå brott, och familjen flyttar tillbaka till Japan.
På sin gård Menhammar hade han en omfattande konstsamling.
På sin hemsida beskrivs kyrkan som en kyrka med rum för gemenskap och samtal, såväl lek som stillhet.
På sjöresan till Birka överfalls de av pirater, mister sina liturgiska böcker och utrustning och tvingas att gå resten av vägen till fots.
På sju spelade matcher noterades han för ett mål.
På skivan kritiserar Jimi T Saint bland annat klassamhället, patriarkatet och USA:s utrikespolitik (inte minst förstörelsen av Jugoslavien.
På skolan finns skoltidningen KZINE som bedriver diverse medieverksamhet genom eleverna på skolan.
På slaget nio tillkännagav trumpeter och pukor ärkehertigens entré.
På slutet ett ovalt märke med texten Ekengårds och kronan över, med gul botten och svart text.
På SM i Västerås 1984 blev Anna Rosengren 7:a på 100 bröstsim och 8:a på 200 bröstsim och vid SUM-SIM riksfinal i Lund vann Lisa Lönn, Malin Persson och Jonas Hedlund sammanlagt åtta medaljer.
På socialdemokratiska partiets kongress 2005 hade hon skrivit en motion om att äktenskapslagstiftningen ska göras könsneutral, som hon drev igenom mot partiledningens vilja.
På sockeln står: "Djuret vänder sig halvt om mot en svunnen tid, själv en levande länk mellan nuet och det förflutna."
På sommaren brukar detta läckvatten dunsta bort eller absorberas av marken.
Paso Rinconada del Yunque ligger meter över havet.
Paso Zambrano ligger meter över havet.
Passagerarna behöver inte bli störda av biljettkontroller ombord, eftersom tanken är att om någon bokat en plats är det vederbörande som sitter där.
Passagerarna får tillbringa cirka 3,5 timmar på Blå Jungfrun innan det är dags för återfärd.
Passagerarna tenderade till att förlora förtroende för rederiet och Föreningen kom därför från 1827 att sättas in på lustturer.
Passa Quatro är det största samhället i trakten.
Pass är det enda undantaget, då det kan anges när som helst.
Passet går mellan topparna Ras Lekbir och Machimech Bir Talha.
Passy deltog 1854 i grundandet av Société botanique de France, vars tredje president han blev.
På Stenkumlaskolan blev temat studier av broar.
På stjärten syns ett diffust mörkt band och tvärs över armpennorna ett smalt svart streck.
Pastoratskod va till 2017 020907, och är därefter 021215.
På Stortorget fanns vid denna tid fyra brunnar och en rådstuga med tillhörande ölstuga i källaren.
Pastrone hade genom Itala films dotterföretag, teknikfirman Secondo Torto, säkrat patent på denna uppfinning redan 1912.
På studentwebplatsen student.se fick skivan högsta betyg (5/5).
På studioversionen av låten spelas inga trummor.
På svenska 1984 som De yttersta dagarna.
På svenska används det parallellt med försvenskningar som smartmobil och smarttelefon.
På svenska har arten även kallats större tofsalka.
På svenska kallades han Energimannen.
På svenska kan bokstäverna återges med Jahvé eller Jehová.
" (på svenska), "Sång till friheten" med flera.
På svenska släpptes under slutet av 1980-talet och början av 1990-talet elva kassettband baserade på utvalda seriealbum (
På Sveriges historieskrivning har Didrikssagan utövat stort inflytande.
På sydsidan finns ett större vapenhus, kallat Lilla kyrkan, samt ett mindre vapenhus vid tornets västsida.
På tåget befann sig en städerska som vid kraschen klämdes fast och fick svåra skador.
På taket ses tre vindflöjlar av vilka två bär årtalet 1780.
På tal om kärlek (
På Tenchishas område finns följande underordnade helgedomar.
Patienten hette Louis Washkansky och var en 53-årig specerihandlare.
På toppen av berget fanns ett utsiktstorn.
Patriark Antonios befinner sig sedan dess i husarrest och får inte ta emot besökare.
Patrik har samma syn på hockey som oss och vill bygga vidare på det spel som föreningen byggt upp sista tre åren", sa Piteås sportchef Patric Jonsson.
Patrik Jensen är en svensk gitarrist och låtskrivare.
Patty blev kär i honom eftersom han var kvinna, och de förlovade sig.
På två av dem bedrevs ännu i början av 2000-talet jordbruk.
På tvären genom denna politiska indelning gick en social.
Paul Hanson valdes till Ordförande Mästare.
Paul Revere återbildade dock bandet ganska snart med nya medlemmar och uppträdde som ende originalmedlem med gruppen fram till i augusti 2014.
Paul Simon samarbetade på albumet med flera sydafrikanska musiker (
Paulus skrivande ett brev.
Paul Weiss föddes i Wien som son till Carl S. Weiss, en affärsman, och Rosalie Kohn Weiss.
På undersidan förekommer vitaktig päls.
På ungfågeln är ovansidan ljust rostbrun.
På väg att hämta upp henne från en pianolektion kidnappas Pita och Creasy skadas svårt.
På väg dit lät dock Rikard arrestera de Woodville-lojala adelsmän som eskorterade kungen och själv lägga beslag på kungens person.
På vägen dit blir de anfallna av en svartklädd specialstyrka med uppdraget att innestänga situationen och eliminera alla vittnen, inklusive de soldater som tidigare skickats dit i samma syfte.
På vägen dit hittar de en engelsk major och två damer.
På vägen möter de Filippo Argenti, från den berömda Adimarifamiljen.
På vanliga biografer hade filmen premiär i New York den 13 augusti och med usel marknadsföring fick den endast måttlig framgång i USA under hösten 1967.
På vardera av de båda ej parallella sidorna ligger ett fort: i nordväst Malonne och i öst Gelbressée eller Marchovelette.
På våren 2010 ombildades Canned Heat på nytt, varvid Taylor och Mandel ersatte Kage och Levenson som ordinarie medlemmar.
På våren genomförs Projektverktygsdagen där marknadens större leverantörer av system eller modeller för att stödja projektarbetet med datorapplikationer eller metoder visar upp sig med workshops där kunder eller användare redovisar sina erfarenheter.
På våren tar den sig in i knoppar eller skott och när den är fullvuxen förpuppas den vanligen i skottet.
På varje taktslag kan ett objekt kastas och händerna kastar varannan gång dvs höger, vänster, höger, vänster etc.
På var sida finns en luftöppning inne i muren, med järnluckor in- och utvändigt.
Påven Innocentius IV och kardinalerna skulle under samma tid offra en tiondel av sina inkomster för Jerusalems sak.
Påven skrev till henne och uttryckte sin beundran över hennes omtalade politiska begåvning.
På vintern gnager den av bark och kvistar.
Pavljutjenkova är professionell sedan december 2005.
På webbplatsen finns dock inte samma uppgifter om utbildning och tidigare arbetsplatser.
På ytan är allt prydligt, korrekt och tillrättalagt men under ytan döljer sig mängder av hemligheter, lögner och förbjudna passioner.
På ytan förefaller de vara tre vanliga tonåringar med vanliga bekymmer, men de är även hemliga agenter som jobbar för "WOOHP" (World Organization Of Human Protection)!
PCG är den största kyrka som fortfarande håller fast vid Herbert W Armstrongs kontroversiella, apokalyptiska läror.
PDLA och PLLA bildar ett regelbundet stereokomplex med ökad kristallinitet.
Peck var en av de mest populära filmstjärnorna under 1940-, 1950- och 1960-talen.
Peerless Lake ligger meter över havet.
Pe'er vann sina första två internationella singeltitlar i ITF-turneringar i Israel säsongen 2003 (Ramat Hasharon och Haifa).
Peggie Lake ligger meter över havet.
Peggy är en båt som hade varit försvunnen i ungefär hundra år när hon hittades av några hantverkare.
Pehr Carlsköld var gift med Virginia Sofia Adlerberg från 1753 till sin död 1765 och fick med henne fyra barn, som uppnådde vuxen ålder.
Pekakumew Lakes ligger meter över havet.
Pellegrini betraktade Sveriges Allsvenskan som mindre viktig än de stora tävlingarna i Europa.
Pelle Lindberg var gift med Pia Forsberg under en period från 1982.
Pelle Swedlund påverkades av dessa båda strömningar.
P.E. Newberry: ''The Set Rebellion of the IInd Dynasty i A.E. 7, 1922, s.40-46 Vid denna tid var Palermostenen okänd och flera fynd av sigill sedan dess har hjälpt till att förkasta denna förklaring.
Pengarna behövdes för att stabilisera landets ekonomi och dess finanssektor, som skakats av den globala finanskrisen.
Pengarna får han in genom att döda efterlysta ninjor och mycket betydelsefulla personer.
Pengarna gick oavkortat till bandet, utan mellanhänder.
Pengar som samlats in under ”In the pink” doneras till bröstcancerforskningen.
Penisfraktur är en sällsynt skada med endast ca 1300 rapporterade fall i världen mellan 1935 och 2004.
Pennant erkände sig skyldig till rattfylleri och att han kört medan han hade körförbud och dömdes till tre månaders fängelse den 1 mars.
Pepparkakshjärtan från en tysk marknad.
Pepper, men den ansågs inte hålla måttet för detta album.
Perdita octomaculata är ett litet bi, honan är omkring 7 mm lång, hanen omkring 6 mm.
Pereval Ao Bend Kutal ligger uppe på en höjd.
Pereval Azvan ligger meter över havet.
Pereval Buramibel ligger meter över havet.
Pereval Dugova ligger uppe på en höjd.
Pereval Ken-Kjol ligger uppe på en höjd.
Pereval Kyrk-Kitjik ligger uppe på en höjd.
Pereval Suusamyr ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Pereval Tjon-Kokkija ligger meter över havet.
Perioden har sedan dess mätts mer exakt till 3,3095 dygn, som antas vara stjärnans rotationsperiod.
Periya Madu ligger meter över havet.
Per kull föds bara en unge.
Per natt jagar fladdermusen byten som tillsammans väger 10 till 35 g och i sällsynta fall upp till 70 g. Chrotopterus auritus intar vilopositionen med huvudet nedåt innan den äter.
Perry krävde att alla federala trupper dras tillbaka från Florida.
Perry tog samtidigt med sig en del av den musik som han hade skrivit till det kommande albumet och bildade kort därefter The Joe Perry Project.
Perseverance under provkörning 17 december 2019.
Personaldomstolen upphörde att existera den 1 september 2016 då dess befogenheter överfördes till unionens tribunal.
Personalen avgör själv vilken hjälp som behövs och kopplar samtalet vidare endast i undantagsfall.
Personalen på äldreboendena är beväpnade med gevär och det finns särskilda områden som avdelats för de odöda, så kallade Zom-Biotoper, ursprungligen skapade för att undersöka zombiebeteenden i vetenskapliga syften.
Personalen på försäljningsplatsen ska i Finland informera konsumenterna om saken muntligt i samband med produktdemonstration och försäljning.
Personalen utgörs av trettiotvå civilanställda.
Personal Stories erbjuder fördjupade intervjuer med människor som arbetar med hiv och aids eller som har erfarenheter av båda.
Personaltätheten på mödrahemmen var låg och bestod oftast av en föreståndarinna och köksbiträde samt tillgång till läkare.
Personer, som hade särskild insikt i andevärlden, gjorde kanske sådana bilder både som en hjälp och som en redovisning av andliga "resor".
Persson är representerad vid Leksands hembygdsgemenskap.
Per Theodor Haugen var son till elektrikern Trygve Haugen (1897–1943) och Hjørdis Wissestad (1904–1960).
Perutz Glacier ligger meter över havet.
Petan föddes i en relativt rik medelklassfamilj i Ljubljana (Slovenien) som då tillhörde Jugoslavien.
Peter Criss lämnade Kiss efter sista spelningen i USA i oktober 2000 och ersattes av Eric Singer lagom till turnén återupptogs i Australien och Japan våren 2001.
Peter Engelbrektsson var tränare för laget i ytterligare fyra år i div 1 södra.
Peter Graham blev mördad den 25 oktober 1971 i det som då påstods vara en intern dispyt om en stur summa pengar.
Peter Granberg skrev, producerade och agerade med start på 1960-talet i de första så kallade trafik-, sjö- och myndighetstrailers, i dag kallat jinglar, som Sveriges Radio sände.
Petersson var hemmansägare i Boestad i Nottebäcks socken.
Peter van Eghen var en stenbildshuggare verksam på 1600-talet.
P:et i på kommer från sammansättningen upp + å, uppå (jämför engelskans "upon").
Petr Cech blev årets spelare i Chelsea 2011.
Pettersson första olympiska start skedde i Rom 1960.
Peykūh är det största samhället i trakten.
Phillipskurvan i sin klassiska form.
Phil Lord och Christopher Miller, författarna och regissörerna bakom Lego filmen, tjänade som producenter.
Phnum Ta Sŏh är den högsta punkten i trakten.
Picasa söker också ungefär på samma sätt som i Googles webbsökning.
Pichler har uppgett att revanschlust var en av drivkrafterna bakom filmen.
Pico Forno Grande är den högsta punkten i trakten.
Pierrefonds var en egen kommun fram till 2001, då den införlivades med Montréal.
Pikane Järv ligger meter över havet.
Pilgrimer från samma land eller samma region samlades då vid samma kyrka eller finansierade byggnationer av egna kyrkor.
Pilprojektiler behöver inte stabiliseras genom rotation på grund av dess fenstabilisering och går sönder om de roterar i de rotationshastigheter som räffling ger.
Pilspringråttan hoppar vanligen 10 till 15 cm vid varje skutt men vid fara kan den hoppa upp till 140 cm.
Pinal del Marquesado ligger uppe på en höjd.
Pingliang är indelat i ett stadsdistrikt, som omfattar själva stadskärnan, och sex härad, som utgör den omgivande landsbygden.
Pingstpastorn Sigvard Svärd har varnat för en utveckling som, enligt honom, innebär en avveckling av troendedopet och utgör ett svek mot baptiströrelsens pionjärer.
Pingvinerna inleder uppvaktningen i mars eller april, när temperaturen kan vara så låg som –40 °C.
Piotr Żyła har växlat mellan världscupen och kontinentalcupen.
Piper tog en häst och var nära på att rida rakt in i de ryska trupper innan han blev varnad av en svensk officer.
Pirinen testade även att skriva manus till kortfilmer som En film om en sten och Dagen bräcks.
Pirriborna var tvungna att vänta ända till 1838 innan befrielsen från det feodala beroendet kom och det blev en del av Cagliaris kommun 1927.
Písečné ligger nere i en dal.
Pjäsens manus finns dock publicerat även i Storbritannien.
Pjäserna utspelar sig gärna i samhällets utkanter och med en till synes realistisk ram öppnas dörrar till säregna sociala och psykologiska världar.
Pjäserna var väl dolda i berget, och det huvudsakliga hotet utgjordes av flyg.
Pjäsgroparna är synliga än idag, dock är tre övertäckta.
Placer Espoir ligger meter över havet.
Plaketten sattes upp på södra gaveln till Småbarnsskolan i Annedal, Göteborg.
Plana utgav en mycket stor mängd arbeten inom matematiken, den matematiska astronomin och fysiken.
Plånbokens lilla format gör att den kan bäras i till exempel byxficka, jackficka eller handväska.
Planen innebar att floden Nahe på en sträcka av 2,5 kilometer skulle täckas över för att ge plats åt vägbygget.
"Planens bästa spelare" - sa "Ankan".
Planen var att omringa, attackera och nedkämpa de enskilda ryska fartygen samt att landsätta trupper för att slå ut ett strandbatteri på flanken.
"Planera för bättre hälsa!
Planerna enligt City 67 blev inte heller förverkligade.
Planeten är under belägring av Revas trupper.
Planet havererade mot marken, kanade ett hundratal meter och välte över i ryggläge.
Planet togs i aktiv tjänst av det franska flygvapnet 1973 efter 7 års utveckling och provflygningar.
Planritning med bostad för amtmannen.
Plantan växer upprätt och når en höjd från 15 cm till 60 cm.
Plantera knölarna i vanlig standardjord och låt toppen sticka upp ovan jord.
Plantorna är mycket köldtåliga och flera arter är städsegröna.
Plantskolekataloger, Experimentalfältet Trädet har ett särdeles kraftigt växtsätt.
Plasman innehåller joner som attackerar substratet i (nära) vertikal riktning.
Plasten drivs fram av en skruv som också fungerar som kolv.
Platov hade en brokig men framgångsrik militär karriär.
Platsen är helgad åt Lord Murugan.
Platsen är känd för sin rika och långa historia med en mix av fynd från olika perioder.
Platsen där Tvrtko I Kotromanić kröntes till kung av Bosnien år 1377.
Platsen för rehabiliteringen skall innehålla natur- och trädgårdskvaliteter som stöder de rehabiliterande insatserna.
Platsen har gamla anor som kvarnplats, redan 1414 gav Filip Petersson (Bonde) den "östra kvarnen" vid Lovers kvarn i morgongåva till sin hustru, vilket visar att där då fanns två.
Platsen har varit bebyggd sedan 1100-talet då Haflidi Masson bodde där.
Platsen kan dock ha varit bebodd redan under järnåldern.
Plecotus austriacus är en liten fladdermus med mycket stora öron.
Plockhuggningen studerades, utvecklades och reglerades av flera forskare och i slutet av 1800-talet föddes det kontrollerade, systematiserade blädningsbruket.
Plöjning med växelplog är alltså mer produktivt och dessutom enklare.
Plötsligt blir hon återigen kidnappad, och Pepper måste rädda henne.
Plötsligt upptäcks att mynt för cirka 25 miljoner kronor försvunnit från samlingen.
Plundringar, straff och befolkningsminskning ledde till utarmning, för Jämtland var den här ofärdstiden ödesdiger och först på 1720-talet kom freden åter.
Plusgrader är att rekommendera under hela första året.
Plutarkos skriver om lagen att han fått den av oraklet i Delfi, och att den inte fick bli nedskriven, utan fick föras till spartanerna genom utbildning.
PNS Muhafiz under Operation Trident i december 1971.
Poacher Lake ligger meter över havet.
Poäng delas ut som spurtpris till de tio främsta åkarna vid mellantiden för 2,3 km.
Poängsystemet var sådant att man fick tre poäng för vinst.
Pocketböcker finns även i större storlekar och kallas då för storpocket, eller paperback efter engelskans benämning.
Poes publicistiska karriär började blygsamt med en anonym diktsamling kallad Tamerlane and Other Poems (1827), med författaren bara angiven som "a Bostonian".
Poeten har även skrivit ner sina skarpa observationer av världen och den mänskliga naturen i Satyry, 1779-1784.
Pohansko ligger meter över havet.
Pojken fick sedan äta en kaka om dagen fram till jul.
Polanco fortsatte som Phillies ordinarie andrabasman 2004.
Polenmattor tillhör idag de mest efterfrågade mattorna som tillverkades under safaviddynastin, framför allt under Shah Abbas I:s regeringsperiod 1587–1629, som var en gyllene period för persisk arkitektur, konst och mattvävning.
Polenta är ursprungligen ett italienskt ord som härstammar från det latinska ordet för skalat eller krossat korn.
Polhané Sönam Topgyé föddes 1689 i Polha (Pho-lha) och var son till general Pema Gyalpo och dennes hustru Drolma Butri.
Polidoris Lord Ruthven var inte bara den första vampyren i engelsk litteratur, utan även den första vampyren såsom den moderna litteraturen känner figuren - en demonisk aristokrat som förtär sin omgivning.
Polisen Finlay (Robert Young) kallas in för att undersöka det brutala mordet på Joseph Samuels (
Polisen hade av något skäl väldigt tidigt satsat stora resurser på ett villospår, det så kallade "anarkistspåret".
Polisen meddelade i ett pressmeddelande att "allt polisens arbete utgår från ett humant, medmänskligt och rättssäkert bemötande.
Polisen som utreder fallet, John Book (
Polisen tillkallas, tack vare magister Luffy och förövarna grips.
Polisinsatsen har lett till ett flertal gripanden av inblandade tjänstemän, husrannsakningar och beslagtaganden av miljontals röstsedlar.
Polislokalerna avskaffades efter 1970-talet och blev i stället ett kafé.
Politik lär han ha kallat "konsten att hindra människor från att lägga sig i vad som angår dem".
Politiska beslut att slutföra bygget saknas.
Politiskt dominerades landet av tjeckerna - av 7 470 departementstjänstemän var år 1938 var endast 131 slovaker.
Politoys drog sig tillbaka från sponsringen av F1 i slutet året.
Poljakov stannade 437 dagar på Mir.
Pollinarierna har klibbskivorna inneslutna i var sin lilla bursicula.
Polná ligger nere i en dal.
Polonskis fru Mika brukar servera sin styvson Guillaume en kopp choklad varje kväll som sängfösare.
Polymeriseringen är exotermisk (utvecklar värme), vilket kan öka risken för brand, om de rätta förutsättningarna finns i närmiljön.
Pomakerna i Grekland har till stor del turkifierats.
Pompejus död betydde dock ej att inbördeskriget var till ända.
Ponder är en typisk representant för den stil som kom fram på 1960-talet som kallas "souljazz".
Ponderosanötväckan är med en kroppslängd på 11 cm en mycket liten nötväcka, med för de flesta arter i familjen typiskt blågrå ovansida och ett brett, svart ögonstreck.
Pondus tidigare arbetskamrater besöker dock ofta baren.
Poochie som försvann för att fansen inte gillade honom.
POP kan utsätta människor och djur via diet eller medan de växer i livmodern.
Popova Pećina ligger uppe på en höjd.
Popovytj slutade på sjätte plats på etapp 1 av Tour of California 2009.
Populariteten gjorde att Karlebo senare bildade ett särskilt dotterbolag, Karlebo Förlag, för utgivningen av Karlebo handbok och andra handböcker.
Populationer i östra Afrika (
Populationerna i USA och allra nordligaste Mexiko är flyttfåglar.
Porslinets kvalitet bedöms efter dess transparens, vithet, hårdhet, kompakthet, och elasticistet.
Porten låg vid den södra änden av den monumentala Suzaku-avenyn.
Porten var 38 m bred och 12 m hög och djup.
Portezuelo de Cerro Bravo ligger meter över havet.
Portezuelo de Majadas ligger meter över havet.
Portezuelo Pulido ligger meter över havet.
Portovelo ligger nere i en dal.
Porträttet är ovanligt för sin tid eftersom grevinnan tittar rakt in i bilden, har enkla kläder och enkel håruppsättning.
Porträtt ur "Kultur- och personhistoriska anteckningar.
Portsmouth gick till FA-cup final även 2010 men då var dock Hreiðarsson skadad och missade därmed matchen.
Porttikoski ligger nere i en dal.
Portugal började därefter arbeta för att knyta ihop Angola med Moçambique.
Portugisiska viner utnyttjar ett flertal olika druvsorter, av vilka flera endast odlas i Portugal.
Portvaktsstugan var bemannad dygnet runt och innanför portalen fanns en bom med en stor STOPP-skylt.
Positiv frihet betecknar möjligheten och förmågan att tillfredsställa sin egen potential, i motsats till negativ frihet som betecknar frihet från hinder eller tvång.
Postcards from the Wedge Bart frågar även ofta Lisa vad han ska göra då han har problem och försöker även skydda henne.
Postorten Johanneshov omfattade under en period ett stort område i norra Söderort.
Postsparbanekn leddes dock fortfarande av en särskild styrelse.
Postväsendet består i att man får tillstånd att leverera brevet själv.
Potter fick sitt genombrott som pjäsförfattare för såväl teaterscenen som TV vid mitten av 1960-talet.
Potton har förmåga att anpassa sig till olika förhållanden och vistas även i människans närhet.
Poussins välvilja och tillbörliga respekt bidrog till att göra Stenbocks fångenskap mer drägligare, och från fransmannen fick Stenbock rykten och skvaller från Fredrik IV:s hov.
Powell och Donovan får bekymmer med roboten DV-5 (Dave) och hans sex underlydande robotar.
Power Girl/Karen Starr har genomgående varit en mycket självständig karaktär.
Powhatan sänker sin klubba och ger order om att frige John.
Poza Angulo ligger meter över havet.
Pozo Moro ligger meter över havet.
PPP och UF var en stor del av Guyanas politiska liv men de ignorerades när Burnham började att förändra statsapparaten och göra den till ett verktyg endast för PNC.
Precis när de tre har flytt ut ur huset kastar sig mördaren ut genom fönstret, får tag i revolvern och bestämmer sig för att göra processen kort med de tre ungdomarna.
Precis som 1958 blev det 0 poäng och målskillnaden 2-29.
Precis som andra Renault-modeller från den här tiden hade 5:an torsionsfjädring bak, med torsionsstavar som gick parallellt med varandra framför bakaxeln.
Precis som de andra professorerna blir han på färden mycket sjösjuk.
Precis som de båda andra svenska beckasinerna har den en fjäderdräkt som går i beige, vitt, brunt och svart och som de båda andra har den ett beige- och svartrandat ansikte men dess "mittbena" är, till skillnad från de båda andra, mörk.
Precis som i Ystad drabbades även Lund av en bostadsbrist, då dryga 1 300 invånare trängdes med 550 främlingar som inbegrep Karl XII:s generalstab, hovstat, tjänarstab samt vissa av fordringsägarna från Turkiet.
Precis som med den vita och den röda kronan har ingen dubbelkrona överlevt till våra dagar.
Precis som sin mor drar hon dock till sig män med skumma baktankar.
Precis väster och öster om boplatsytan har det funnits skyddade vikar och därför varit ett lämpligt boplatsläge i den mellanliggande dalen.
Preliminära andelstal beräknas av nätägaren per aktör (elleverantör resp. balansansvarig) och finns för förbrukning och för förluster.
Premiären ägde rum den 12 september 1921 i Norge.
Premiären för Klimatkamrarna skedde i Stockholm (Nacka) där utställningen visades 3 till 27 mars 1994.
Preonzo var tidigare en egen kommun, men den 2 april 2017 inkorporerades Preonzo och elva andra kommuner i Bellinzona.
Prepositioner kan också användas som förleder.
Presidenten har ett 7-årigt mandat och det finns inga begränsningar på hur många mandatperioder en president får sitta.
Presidenten väljs genom ett två-omgångars val, vilket innebär att om ingen kandidat har egen majoritet efter det första valet skulle ytterligare ett val hållas den 27 juli.
President Faure Gnassingbe valdes till sitt ämbete 2005, kort tid efter att militären hade installerat honom som president sedan hans far Gnassingbe Eyadema avlidit.
Presidiet, bestående av en ordförande och en vice ordförande, är verkställande organ.
Presla ligger nere i en dal.
Prestigevapen var en stor del av den mängd föremål som markerade rang under bronsåldern.
Price Lake ligger meter över havet.
Primärfjädringen utgöres av en kombination av spiralfjädrar och hydrauliska dämpare, medan sekundärfjädringen består av luftbälgar placerade mellan boggie och korg, en vanlig lösning på moderna tåg.
Primitiv järnslagg har påträffats i åkern söder om byn.
Prince skrev, komponerade och producerade nästan alla låtar själv och spelade de flesta instrumenten på albumen.
Principen innebär i korthet att ojämlikheter i samhället är rättfärdigade endast om de gynnar de sämst ställda.
PR Influencer Award som Sveriges mest inflytelserika PR-konsult i digitala medier.
Prinsessan Magogo komponerade klassisk zulumusik, var en begåvad ugubhu- och isithontolo-spelare och sångerska.
Priser ges varje år i de tre kategorierna avancerad teknologi, grundvetenskaper samt konst och filosofi.
Priset är antalet röstberättigade i hela landet delat med 310. I de fall man med denna metod inte får heltal (vilket i praktiken aldrig har skett) så avrundar man nedåt då små rester uppstått vid divisionerna och uppåt då stora rester uppstått.
Priset belönar insatser och initiativ som leder till ökad kvalitet på sjukvården i Sverige.
Priset för tidningen steg från 6kr till 15 kr under utgivningen.
Priset kan vara fast för hela objektet beroende på faktiskt avverkad kubikmeter eller uppdelat på trädslag, sortiment och dimension.
Priset ska tilldelas "någon eller några som på ett förtjänstfullt sätt verkar för musiken i stiftets församlingar."
Priset skulle styras av priset på Gravensteiner i Tyskland samt på Jonathanäpplen importerade från USA.
Prisets syfte är att främja det talade språkets utveckling och stimulera intresset för språkbehandlingen i radio.
Priset var 3 riksdaler 16 skilling banko.
Priskategorin är antingen rabatterat pris, om den resande är mellan 7 och 19 år eller över 65 år, samt helt pris om den resande är över 20 men under 65 år.
Prisnämndens ordförande och två andra medlemmar utses av SFV och tre av publicistförbundet.
Prispallen efter historiens första VM-lopp i Moto2-klassen, Qatars Grand Prix 2010.
Prisregleringar leder i princip alltid till en svart marknad eller varubrist.
Prissumman delades mellan andra, tredje och fjärde placerade proffsspelaren medan vinnaren fick behålla mästarbältet i ett år.
Pristagaren har tidigt medverkat till att införa statistiska metoder inom geotekniken.
Pritchard Park ligger nere i en dal.
Privatpersoner har också enligt lag rätt att få veta vem det är som har rapporterat om dem.
Prize samma år.
Problematiken sammanfattas även i sammanhang där ordet "
Problemen hade då under flera år varit koncentrerade till marknadsföring av i första hand telefoni och andra elektroniska kommunikationstjänster.
Problemet med steganografi inom datakommunikation är att dataströmmens statistiska egenskaper kan förändras genom de steganografiska meddelandena.
Problemet som uppstod var att även de pojkar som inte erkände sig till någon gud var tvungna att lova "Att göra sin plikt gentemot Gud" och grupperna var oroade över att detta skulle göra de pojkarna till hycklare.
Problem: Företaget har en hög andel missade leveranser av bakaxlar.
Processen frigör näringsämnen som sedan kan tas upp av växten, som i sin tur inte behöver konkurrera med andra växter om näringen i marken.
Processen ledde till en fejd mellan anhöriga till anklagare och offer som hade verkningar till in på 1900-talet.
Processen med inspelningen blev tung och slitningarna som uppstod kulminerade i att Per Hägglund fick lämna bandet.
Processorer baserade på Sandy Bridge är också de sista som stödjer Windows Vista.
Proctors nomenklatur kritiserades, främst eftersom hans namn ärade så många engelska astronomer, men också eftersom han använde samma namn mer än en gång.
"Procycling, UK, July 2004 Men Millars telefonsamtal hade blivit avlyssnade under fyra månader och han erkände för polisen.
Producenterna bakom Bondfilmerna har genom åren emellertid lyssnat på fansen och vid de följande filmerna var superskurkarna tillbaka.
Produkten användes som hjälpmedel när barn skulle lära sig geografi.
Produktionen är enkel och bygger på dansbandsduons naturliga live-sättning bestående av elförstärkt och akustisk gitarr samt två sångare.
Produktionen omfattade journal-, natur- och industrifilmer samt några farser.
Produktionen startade i Stockholm men flyttades inom kort till Sveriges radio Malmö, där det fortfarande produceras.
Produktionen uppgick till 25 881 exemplar.
Produktionen uppgick till 524 exemplar.
Produktionsbolaget hade fått lärdom av fotona och det gick rykten i allmänheten om att Monroe var modellen på bilderna några veckor innan.
Produktionslokalen var tidigare en militär försvarsanläggning och är av modernt snitt.
Professorn är nu för tiden en misslyckad figur som inte har haft några riktiga framgångar sedan tävlingen.
Professor Sköld kom två gånger i veckan och såg vad eleverna åstadkommit, då blev kritiken ofta hård, men nyttig.
Professor Stephen A. Kent citerar Hubbards deklaration att "syftet med etiken är att ta bort mot-intentioner ifrån omgivningen.
Profilritning av Hood som hon såg ut år 1921, i sin mörkgråa atlantflottefärg.
Programansvarig för programmet är Staffan Hård af Segerstad.
Programledare var Katie Boyle som även skulle vara värd för festivalen tre gånger till längre fram (
Programmen med titeln MGP Direkte sändes varje onsdag klockan 20:15 lokal tid och var en halvtimme långa.
Programmen var avsedda att förhindra att medlemmar av befolkningen som ansåg vara bärare av defekta genetiska drag skaffade barn och därmed förde sina gener vidare.
Programmerarens dag är en international yrkesdag som firas den 256:e (
Programmet följer åttaåriga flickan Angela Anaconda som bor med vänner och familj i den fiktiva staden Tapwater Springs.
Programmet gick i repris i SVT2 under 2010.
Programmet hade mellan en halv och en miljon tittare och gick i åtta avsnitt den första säsongen (2006-2007).
Programmet Klass 9A har fått betydande uppmärksamhet i svenska medier.
Programmet ledde till två polisanmälningar mot organisationen.
Programmet sändes dock tablåenligt 9 april 2010.
Programmet tvingade också privata vårdföretag att avskaffa rassegregation i sina lokaler.
Programmet var direktsänt och sändes på fredagar mellan 19.00 och 20.00.
Program som tidigare benämndes smärtskola, men idag oftare kallas multimodal smärtrehabilitering kan vara indicerade vid uttalad eller terapiresistent fibromyalgi.
Progressiva partiets konvent inför valet 1912.
Projektet är indelat i tre faser.
Projektet började 1963.
Projektet bytte därmed namn till Nakheel Tower.
Projektet floppade, och de gav upp efter bara ett album.
Projektet kantades av problem och förseningar då den komplicerade konstruktionen var svår att lösa.
Projektet väntas starta under våren 2021.
Projektet var fullt av förseningar och politiska ingripanden.
Projektet var så pass framgångsrikt att KRIS riksförbund tilldelades priset Arvsfondens Guldkorn 2012 inom kategorin lokalstöd.
Projektresorna brukar vara cirka 2 veckor långa.
”Projekt Västgötagatan 5” avser upprustning och ombyggnad av Hus 01. Här ingick bland annat att riva trapphustornen och våning 10 för att sedan byggas upp på nytt i en annan utformning.
Projetto gifte sig år 1946 och fick tre barn tillsammans med Giuseppe Frau.
Prokhod Kuru-Myakyate ligger meter över havet.
Propagandaministeriet under ledning av Goebbels försåg emellertid tyska folket med ständiga hyllningar av deras Führer.
Proposition 1981/82:102 Motion 1982/83:1240 Motion 1981/82:533 Flottiljen hade vid den tidpunkten två divisioner, efter att en division tidigare upplösts.
Prostatatumör som går uppåt i bild.
Prostitution är lagligt i Nederländerna på särskilda platser och under kontrollerade omständigheter.
Protagoras lägger även fram två argument för sin position att människor kan lära sig dygd.
Proteaser har också en viktig uppgift i organismen att bryta ner proteiner som har uppfyllt sitt syfte till enskilda aminosyror för att sedan kunna syntetisera nya proteiner cellen behöver.
Protestanterna ansåg att det var upp till den enskilde individen att be till Gud och att leva ett sådant liv som Gud ville.
Protokollet var klart i augusti.
Prototypen flög första gången den 8 februari 1967 klockan 10:57, med Saabs chefsprovflygare Erik Dahlström vid spakarna.
Prototypen hade en 75 mm SA44 kanon och mindre pansar än serie versionen.
Provet har fem nivåer från N1 till N5, varav nivå N5 är den enklaste, och nivå N1 är den svåraste.
Provnummer troligen 15 september 1927.
Provnummer trycktes den 23 december 1921 och 31 december 1921.
Psara hade år 2001 422 invånare.
Pseudonymen Quorthon kommer ur en lista över demoner.
Psi är även en bokstav i det grekiska alfabetet, och logotypen för projektet valdes därefter.
Psychopathologie et migrations, Paris, Puf, 1994, andra och tredje utgåva 2002 (översatt till italienska).
& P. Syd., och fick sitt nu gällande namn av Doidge 1942.
Psykos utlöst av psykoaktiva substanser är en standarddiagnos inom psykiatrin.
Psyrtscha station har fått sitt namn eftersom den ligger mellan två tunnlar vid Psyrtschafloden.
PTK får alla sina uppdrag från medlemsförbunden.
Puben anordnar events som karaoke, musicquiz, liveband med mera.
Publicerad 18 januari 2008 Nöjesjournalist Anders K Gustafsson skriver att Han sjunger helt enkelt exakt som han ska och glidningarna mot det "falska" är vad som gör det hans röst unik och gripande.
Publikationen bytte senare namn och slutligen upphörde utgivningen.
Publikreaktionen var matt, dock förekom de sedvanliga blomsterhyllningarna och inropningarna."
Publiksnittet per match för gruppen blev 154 personer.
Puff har stor röd nos, två stora tänder och är lite naiv och klumpig.
Puigdemont fortsatte därefter förberedelserna inför en kommande tänkt katalansk självständighet, ursprungligen planerad till 18 månader efter utropandet i november 2015.
Pukor stäms genom att skinnet är sträckt över en ram som går runt pukkroppens kant.
Pulcheria och Oronte förenas och tar över tronen på Cypern.
Pullip-serien har under åren utökats med ett antal liknade dockor: lillebror Isul, pojkvännen TaeYang (tidigare Namu), dennes lillasyster Dal och hennes vän Byul.
Pulseringarna gör att stjärnan är hetast och minst ungefär halvvägs från det primära läget till ett maximum.
Pumpar med fast eller variabelt deplacement används.
Punkbandet Pöbeln har även gjort en låt med titeln Seskarö 1917.
Punktvisa förbättringar som inte ger en förbättring av det totala flödet är inte intressanta för värdeflödets optimering.
Puppan liknar mest ett visset löv, vilket gör den mindre lätt att upptäcka i naturliga omgivningar.
Putin med sin mor Maria Ivanovna Putina, född Sjelemova, 1958.
Qafa e Hoçishtit ligger uppe på en höjd som går i nord-sydlig riktning.
Qafa e Racës ligger meter över havet.
Qarn Umm Ḩaşá ligger meter över havet.
Qin betraktades av dessa riken som barbarer i väst, och Qin hade tappat sin politiska betydelse i centrala Kina.
Qiyun Shan är den högsta punkten i trakten.
Qōl-e Bāwalī ligger meter över havet.
Quaison inledde säsongen 2011 som lagkapten för AIK:s ungdomslag.
Quedas Tassongue ligger meter över havet.
Quick Edit är en funktion som gör att CSS och Javascript kan redigeras i ett HTML-dokument utan att lämna det.
Quidi Vidi Lake ligger meter över havet.
Quilmes hade 230 810 invånare (2001) och är känd för sitt anrika fotbollslag, ett av Argentinas första, och för landets största ölbryggeri, båda med samma namn.
Quirk Lake ligger meter över havet.
R2-D2 återförenas med Luke på Millennium Falcon och övertalar honom att träna Rey, genom att spela upp Leias meddelande från första filmen.
Råå Båtklubb, RBK, fortsatte dock sin verksamhet efter samgåendet med RHSS 1970, med att uppföra ett nytt klubbhus av kioskdelen och styrhytten från gamla "Betula".
Racoveanu gjorde debut i landslagssammanhang som 15-åring och avslutade simkarriären 2007 med att vinna sju guld vid Nordiska mästerskapen i Reykjavik.
Räddade med fara för sitt eget liv den 23 september 1981 besättningen ur ett brinnande flygplansvrak.
Rader behöver inte avslutas med semikolon, något som annars är vanligt i andra programspråk.
Räderna utfördes av en relativt liten del av den mongoliska armén som fortsatte att plundra, döda och förstöra.
Rådet har även ansvar för att fastställa unionens politik och fungera samordnande mellan medlemsstaternas regeringar.
Rådet sammanträder två gånger per år för allmän orientering om arbetet inom krisberedskapsområdet, och kan sammankallas under allvarliga händelser och kriser för informationsutbyte mellan Regeringskansliet och myndigheter.
Rådets ordförande är sedan 2011 den tidigare premiärministern Mohammad-Reza Mahdavi Kani.
Rådets ordförande har även möjlighet att närvara vid andra sammanträden.
Rådhuset ligger vid torget i centrala Marstrand och har en i det närmaste kvadratisk form.
Radiant Lake ligger meter över havet.
Radikalfeminismen uppstod också den under 1960-talet.
Radiohöjdmätarens placering varierar med flygplanets modell.
Radiolarerna ökade i antal och foraminiferer blev vanliga.
Radioserien Familjen Björck hade premiär år 1936 och sändes varannan lördag i avsnitt på ca 15 minuter/avsnitt (dvs. ca 30 minuter/månad).
Räds inte att utmana sig själv och sina lyssnare.
Rafael Yáñez Sosa är det största samhället i trakten.
Råfilmen låg även på dagljusrullar, vilket gjorde att laddningen av kameran var lite omständligare än senare format men hade den fördelen att ge en stabilare bild tack vare bättre filmframmatningssystem.
Ragnar, nu tolv år, kläms allt hårdare mellan barnets lust att trots allt försvara sina föräldrar och sitt eget växande tvivel, sin egen insikt.
Ragnar vill att Ellens aska ska få vila under syrenbusken vid deras sommarställe Glädjekällan.
Ragnhild Grågås, född okänt år, död cirka 1510, var en borgare i Stockholm.
Ragnvald Iversen, "Norrön grammatikk", s. 27 och Elias Wessén, "Svensk språkhistoria", del 1, s. 17 och s. 101f.
Räikkönen kraschade och körde av i första kurvan några varv senare efter att bakvingen lossnat.
Rainbow Warrior skrev han i Berlin utan en tanke på att någonsin få framföra den för sådan stor publik.
Raitviir, A. (2002) A revision of the genus Dasyscyphella (Hyaloscyphaceae, Helotiales), In: Polish Botanical Journal 47(2):227–241 som först beskrevs av Graddon, och fick sitt nu gällande namn av Raitv.
Raketdrift är ett sätt att sätta ordentlig fart på saker och ting.
Raketens fjärde steg kallas AVUM och är ett raketsteg baserat på flytande bränsle.
Raketkapsel m/57 kunde även hängas tillsammans med två stycken Robot 24B som monterats på balkläge V4 och H4.
Rakita ligger meter över havet.
Räknat i intäkter gör det filmen till en av världens mest lönsamma filmproduktioner någonsin.
Rallare byggde järnväg och flyttade med bygget allteftersom rälsen förlängdes.
Rama Dam ligger nere i en dal.
Rameau hade svårt att färdigställa verket och övergav så småningom idén.
Ramlar man ner är tävlingen slut.
Ramlösa brunn som centrum för flyktingverksamhet under 1940- och 1950-talen skrevs i samband med en invigning av ett flyktingmonument i Brunnsparken.
Ramprogrammet för Södra Munksjön är en fördjupad översiktsplan som ligger till grund för områdets utformning och utveckling och ger en huvudstruktur inom vilken stadsutvecklingen skall ske.
Ramsebäcken som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Ramses II gav staden ett nytt namn Pi-Riamesse-Meryamun, vanligen återgivet som Pi-Ramses i modern litteratur, vilket betyder "Ramses hus".
Ramuk Laputi ligger meter över havet.
Ramverket i vitt med ränder och bårder i guld som utförts i Paris efter Larssons ritningar passade nu inte för platsen utan arkitekten Krüger hade tillverkat nya ramar i renässans.
Ranby, s. 77 Då bebyggelsen vid gatans östra sida i stort sett var fullt utbyggd skedde inga större utbyggnader vid denna tid, medan den västra mest bestod av magasin och andra byggnader i anknytning till järnvägen och hamnen.
Randers-Hadsund Jernbane hade Hadsund Syd Station som ändstation, innan det fanns någon direkt koppling över Mariagerfjorden.
Rankningsomgången skedde den 5 augusti, därefter avgjordes de första och andra omgångarna mellan 8 och 10 augusti.
Räntor på statsskulden visas i lila.
Rao Co är den högsta punkten i trakten.
Rapamycin kan sannolikt också ha goda effekter https://doi.
Raphaels röst läses av Frank Frankson, som sedan avsnittet "Touch and Go" under säsong 3, namnges som John Campbell.
Rápido Buktunni ligger meter över havet.
Rappe återvände till Sverige i början av maj 1867.
Ras Cricket kommer dock att fortsätta att spela och framträda som soloartist vid sidan av samarbetet med Tommy Almighty.
Rasen är även billig i drift och klarar sig på magert bete och lite foder.
Rasen är glad och framåt men även ganska reserverad.
Rasen är känd för sitt arbetsvilliga humör och stabila temperament.
Rasen är lugn, vänligt sinnad och lätthanterlig.
Rasen har ett ganska långt huvud med korta öron men med en pigg och vänlig blick.
Råshult Södregård i Råshults by, där sonen Carl föddes 23 maj 1707.
Raso, endast sju kvadratkilometer stor, även om subfossila fynd visar att den också förekom på öarna Santa Luzia, São Vicente och Santo Antão innan människan kom till ögruppen på 1400-talet, varefter dess utdöende på dessa öar tros ha gått fort.
Ratang är det största samhället i trakten.
Rathenow har sina nuvarande gränser sedan 2001, då staden slogs samman med kommunerna Böhne, Göttlin, Grütz, Semlin och Steckelsdorf i dåvarande Amt Rathenow till en enda ny stadskommun.
Ratifikationsinstrument är det formella dokument som intygar att en stat har ratificerat ett avtal.
Rätt betydliga brottstycken har påträffats även av en annan fris, den så kallade Telefosfrisen, av blott 1,75 meters höjd och utförd i mindre hög relief.
Rättegången har fått stor uppmärksamhet i nordstatspressen som fördömer hur rättegången hölls.
Rättegångens första dag.
Rätten har sitt ursprung ur en genuesisk rätt med samma namn.
Rätten kan också serveras med dahi (yoghurt), med currykryddad kyckling, getkött eller fisk.
Rättsprocessen är den mest omfattande sedan Chiles återgång till demokrati.
Rattus leucopus har på halvön svarta ögonringar.
Råvaran i form lerrik mark fanns inom fastigheten, och leran hade vid provbränning befunnits mycket lämplig för keramisk tillverkning.
Råvaror och färdigprodukter kunde med fördel sändas via järnvägen till Stockholm och Västerås.
& Ravenel, och fick sitt nu gällande namn av Theiss.
Ravensburger startade också att släppa fler böcker om konst och arkitektur.
Ravnholt är ett slott i Herrested sogn, Vindinge Herred.
Rawls grundtanke är att ojämlikhet måste tjäna den som har det sämst, det vill säga att en viss ojämlikhet är legitim när den innebär att de som har det sämst likväl får det bättre än de annars skulle haft det utan denna ojämlikhet.
Ray är bäst med snabbskjutande pistoler på kort avstånd och med hagelgevär.
Ray J släppte sitt debutalbum, Everything You Want, 1995 och fick även en roll i den populära TV-serien "
Raynor accepterade inte detta först för att han inte höll med om att han hade dåliga dryckesvanor.
Ray stannar i Webben medan de andra sticker till Mainframe för att stoppa Megabyte.
R&B räddare ett musikaliskt världsarv beskriver Bernholms resor och skivutgivning.
RDI är en vägledning då man planerar måltider.
Reader's Digest kommer ut i ett 70-tal länder, med en utgåva på drygt 100 miljoner exemplar.
Recensenten fortsatte: "Producenterna Khristopher Riddick-Tynes och Leon Thomas (The Rascals) ger en rolig och intelligent lekfullhet till 'Kinda Miss You'.
Recensenten menade att "Keats inte uppvisar någon större noggrannhet i sitt urval av bilder.
Recensionen var uppskattande och berömde boken för att den klargjorde de geologiska förutsättningarna för landskapsutvecklingen under istiden.
Recepten omfattar huvudsakligen behandlingar mot hudåkommor, kvinnoåkommor, ögonbesvär, blödningar och brännskador.
Receptet är för 6 personer, och kan dupliceras vid tillagning för fler portioner.
Receptionsteori (eller receptionsstudier) riktar sin uppmärksamhet gentemot publiken, läsaren eller betraktaren, istället för konstnärens eller författarens person och biografi.
Reciprocitetsavvikelserna är speciellt framträdande i fallet fotografiskt papper.
"recut" i en biosalong med kommentarer som består av att Zunken skriker åt de andra besökarna i salongen ("recut" beror på att batteriet i kameran tog slut och Slaget vid Helms Klyfta saknas helt).
Redaktionen består av omkring fyrtio medarbetare och sammanlagt arbetar över 2 500 författare med projektet.
Redaktören Nils Öhman publicerade 2016 en omfattande FAQ om sidan som uppdateras löpande.
Redaktör/utgivare Arne Redemo, författare Rune Berggren, medarbetare Institutet för arbetsmarknadsfrågor, Arbetsgruppen för invandrarfrågor.
Redan 1896 beställdes ballongen från den franska firman Godard & Surcouf i Paris.
Redan 1913 hade hon köpt en tomt på en halvö, dit inga ordentliga vägar gick.
Redan 1982, under tiden som ordförande i Seriefrämjandet, producerade han läroboken Se mer i serier, med teckningar av Johan Höjer.
Redan 1990 inleddes dock ett förlagssamarbete med redan etablerade Atlantic förlag, som under det kommande decenniet skulle komma att stå för fler relaterade publikationer – med eller utan Pandora Press AB i redaktionsrutan.
Redan år 1227 hade Alexander Nevskijs far sänt kristna förkunnare till Karelen och med dem kom även soldaterna och de ekonomiska intressenterna i skinnhandeln.
Redan den 13 maj var han uppe i 23 luftsegrar men under jakten av en BE.2 blev han träffad av luftvärnseld från marken.
Redan den första dagen protesterade över miljoner Egyptier på gatorna.
Redan efter begravningen kallades hon för en del av westerns mytologi.
Redan efter några dagar är hon försvunnen.
Redan före 1920-talet hade gas-, vatten- och avloppsledningar samt elektrisk belysning dragits in.
Redan första året lät han uppföra mangårdsbyggnaden.
Redan första sommaren inleddes den 47 år långa traditionen av konfirmationsläger på Kjesäter.
Redan förut hade åtskilliga konstruktioner av strömgenererande maskiner sett dagen, dock utan att kunna nå någon praktisk betydelse.
Redan från tidig järnålder finns talrika fynd som visar på kontakter med fjärran länder.
Redan i början av år 1683 uppstod en konflikt mellan Jung och hans anställda.
Redan i de tidiga åren var Billy - som han kallades - ett barn som skilde sig från mängden.
Redan i forntiden gick en väg fram här.
Redan innan införandet av unionsmedborgarskapet standardiserades de europeiska passen under 1980-talet.
Redan innan Kalifat hade premiär blev dess tillkomst kritiserad från olika håll, och som enligt Behrman skapade två falanger: den ena som trodde att serien "relativiserade jihadistiskt våld och en slags romantisering av IS", den andra att den skulle bli "
Redan i sin ungdom hade Andreas Wilks intresserat sig för det traditionella samiska tenntrådsbroderiet, som i stort sett hade försvunnit i början av 1900-talet.
Redan i slutet av 1400-talet hade portugiserna kontakt med Afrika, men först under mellankrigstiden började afrikansk litteratur på portugisiska ges ut.
Redan i slutet av 1970-talet var DDR bankrutt och HV A beordrades att stjäla forskning och teknisk kunskap i väst.
Redan med sjätte upplagan av Svenska Akademiens ordlista (SAOL) genomfördes två stavningsreformer.
Redan när kyrkan startades höjdes en del kritiska röster mot kyrkans ideologi och hur vissa människor känt sig illa behandlade.
Redan omkring år 1000 börjar grytor tillverkas i lergods.
Redan över molnen fick piloten själv slut på bränsle och tvingades nödlanda med stoppad motor.
Redan på 1100-talet var platsen bebyggd, men flera fornminnen, till exempel gravhögar, vittnar om att platsen troligtvis har varit bebodd betydligt tidigare.
Redan på 1890-talet hade även frågan om en förlängning av banan söderut dryftats.
Redan på ett tidigt stadium kom han att intressera sig för fjällens geologiska problem, och i doktorsavhandlingen 1925 undersökte han de sydvästra Västerbottensfjällens berggrund och malmer.
Redan på förhand presenterades den som kontroversiell och under seriens gång gav den upphov till en mängd inlägg, ledarkommentarer och insändare.
Redan tidigare hade där funnits en damm.
Redan under den första tiden såldes 7 000 biljetter - hos en befolkning omkring 45 000 invånare totalt.
Redan under hösten samma år kunde kyrkan tas i bruk.
Redan under kriget skilde hon sig från sin make och lämnade bort sonen.
Redan under medeltiden byggdes underjordiska cisterner.
Redan utgåvorna av Erasmus Enchiridion som trycktes före 1518 visar att det fanns en ytterst stark åsiktsgemenskap mellan Erasmus och Luther.
Redskapen för brandsläckning fanns kvar fram till 1867 och efter 1908 användes Nicolaigården inte längre som telegrafstation.
Reduktioner av de strategiska kärnvapeninnehaven följde med START I från 1991 och START II från 1993.
Refitting görs genom att redskap, avslag och andra reduktionsrester på en slagplats eller inom en eller flera aktivitetsytor sätts ihop igen, för att en bedömning av hur olika reduktionsprocesser har gått till och hur material använts och förflyttats.
Reformationen förhindrade inflytande från den katolska kyrkans representanter som genom det överstatliga påvedömet stod mot kungamaktens strävanden för ökad lokal makt.
Reformen har i efterhand fått mycket kritik, bland annat att psykiskt funktionshindrade personer som bor i lägenhet ofta blir isolerade.
Reformen kritiserades först för hastigt genomförande eftersom många hade påbörjat sina kandidatstudier i tron att man får fortsätta vidare till statsvetenskapliga fakulteten och det fanns rädsla för att man inte skulle få göra så.
Refuseniks har mött kraftiga avståndstaganden från det israeliska samhället och vunnit stöd endast av den yttersta vänstern.
Regelbundna femhörningar ger glapp om de läggs ut bredvid varandra och regelbundna polygoner med fler än sex hörn kommer att täcka varandra när de läggs ut bredvid varandra.
Regelbundna sändningar kom dock igång först 1951.
Regementet har fört ett flertal fanor under sin aktiva tid. Den 16 september 1902 överlämnade chefen för VI.
Regementets gamla kaserner och andra byggnaderna tagits i anspråk för bostäder, skolor och kontor.
Regementet skiftade till sitt nuvarande namn den 1 januari 2019.
Regementschefen Carl Magnus Posse föll med övriga regementet i fångenskap och fördes till Moskva där han dog 1715.
Regenten höll en stor, påkostad fest till hennes ära 30 juli 1721 i Saint-Cloud, som blev en skandal i tidens skvallerkrönika.
Regentgemålernas position och maktställning har också växlat mycket under historiens gång.
Regeringen beslutade, att utreda ärendet och tillsatte två organ enbart för detta ändamål; en juristkommission och en parlamentarisk nämnd.
Regeringen förbjöd alla demonstrationer denna dag, vilket fick motsatt effekt.
Regeringen gjorde bedömningen att Lappkodicillens bestämmelser i full utsträckning skulle anses gälla efter utgången av 1972 års renbeteskonventions giltighetstid och att dessa också praktiskt är tillämpbara.
Regeringen, i den här frågan ledd av justitieminister Rafael Catalá (!
Regeringen lade fram en proposition om ett nytt departement, men förslaget drogs i långbänk till senhösten 1887.
Regeringen sägs vara parlamentariskt ansvarig.
Regeringens förslag var endast en förändring av ledningen, och påverkade inte verksamhetsorterna.
Regeringens huvudalternativ var dock att organisationen skulle upplösas och avvecklas.
Regeringen tillsatte därför en snabbutredning, som verkade under februari och mars 1940.
Regeringen utnämnde honom 1972 att vara professor.
Regeringsformen angav Upplands ryttare som det andra regementet till häst i ordningen.
Regionalpolitiken syftar till att stödja utsatta regioner och på så sätt upprätthålla ekonomiska, social och territoriell sammanhållning inom unionen.
Regionen blev skådeplatsen för omfattande slavhandel och sjöröveri.
Regionen har även en betydande turism vid kusten och gränshandel över den tyska gränsen.
Regionen kännetecknas av flera uttorkade eller periodiska vattendrag som används av djuren som stigar.
Regionens urbaniseringsgrad beräknas till 23,45 % år 2009, vilket är en uppgång från 23,00 % året innan.
Regioner ansvarar för att organisera vården så att alla medborgare har tillgång till en god vård.
Regioner i till exempel medelhavsklimat är också mer utsatta än till exempel Skandinavien.
Regionerna som alltså har ersatt amten, har inte övertagit amtens rätt att uppbära skatter utan är istället beroende huvudsakligen av statsbidrag (kring 70 procent), men delvis också kommunbidrag (kring 30 procent).
Region Kronoberg står också för allmänna kommunikationer mellan länets kommuner och bedriver även kulturell verksamhet.
Region Örebro län ger också stöd till länets kultur- och föreningsliv och delar varje år ut ett kulturpris och flera kulturstipendier.
Regionplanen 1966 för Stockholmstrakten visade översiktligt hur marken skulle användas.
Regissören hade försett henne med en ultramodern promenaddräkt, äkta pärlor och dyrbara örhängen.
Regissörerna Éric Summer och Eric Warin att filmen skulle inspela sig i Frankrike i slutet av 1800-talet.
Regissör till Kingdom Hospital är Craig R. Baxley.
Regleringarna krävde omfattande rivningar varför Stockholms stad kring sekelskiftet 1900 systematiskt började köpa upp berörda fastigheter.
Reglerna begränsar alla arméer till 12 enheter.
Reglerna för fastighetsbolag innebär att bostadsbolag som till största delen har privata hyresgäster, ofta redovisar ingående moms som kostnader.
Regnet föll nästan konstant i två dygn.
Reid Lake ligger meter över havet.
Reidmar bor i ett hus av glittrande guld och skimrande pärlor som byggts av Regin och vaktas av Fafner.
Reklamblad från 1800-talets slut.
Reklam för lektioner i kymriska.
Rekordet har ännu inte slagits.
Rekordet i livslängd som dokumenterats är 47 år.
Rekordet slogs på nytt den 6 februari 2020, då termometern nådde 18,3 °C.
Rekordveteran är stockholmaren Magnus Olsson som har spelat Bernardo i Wild Side Story över 200 gånger.
Relationen dem emellan var dåligt utvecklad, men bilden av modern klarnar under natten efter jordfästningen, då sju begravningsgäster bidrar med var sin en skildring av modern tills bilden av en hel människa framträder.
Relationen mellan Marie Louise och Karl var lycklig under smekmånaden men blev sedan stormig, och deras gräl ogillades av kungen.
Relationen på nationell nivå blev dock allt sämre under början av 30-talet.
Relationen till maken beskrivs som harmonisk; Fredrik ska ha varit nöjd och trivts med att följa hennes anvisningar.
Relationer mellan Israel och Nepal inleddes på diplomatisk nivå 1 juni 1960.
Relationerna till de ryska ledarna förändrades med åren.
Reliefen tros vara från tiden för tredje Ur dynastin men en Babylonisk legend nämner Anubanini som kungen av Lulubum när riket kuvades av Sargon av Akkad.
Religionsgrundaren Báb gav Tahirih titeln Tahirih, Den rena, en tid efter att hon anslutit sig till Bábí-rörelsen 1844.
Religiöst motiverade hatbrott i form av hot och våld har drabbat konvertiter i Sverige.
Remmen fästs i mitten av tränset och löper sedan i mitten av ansiktet och delar sig sedan längs varsin sida av hästens huvud.
Renlighet syftade därmed till att kroppens märkbara fysiologiska funktioner, med betoning på de månatliga blödningarna, måste döljas för att den menstruerande kvinnan och hennes kropp skulle anses vara tilltalande.
Rennick Glacier ligger meter över havet.
Renoveringarna skulle tillföra drygt 3 200 kvadratmeter till byggnaden.
Renoveringen 2014 omfattade invändig ommålning, upprustning av ljuskronor och insättning av en ny ljudanläggning.
Renoveringen drog ut på tiden och blev mycket dyrare än planerat.
Rent praktiskt blev Odavakar en mer och mer självständig kung över Italien, men fortsatte att prägla mynt i Nepos namn och erkänna honom som kejsare.
Rent statistiskt kan man förvänta sig att ungefär en gammaburster skulle ha uppstått i jordens närhet under de senaste 540 miljoner åren.
Repet består av ett yttre skal flätat av nylonsträngar samt flera mindre två-lagers nylontrådar.
Reprise var ett av få skivbolag som inte krävde att gruppen skulle censurera sina då kontroversiella texter.
Reptiler, mindre primater och hajar.
Resa i Sverige.
Resan i den mänskliga själen utvecklades ytterligare i en annan fotografisk svit 2006-07 under titeln Democrcy and Desire.
Resan tar 20 minuter.
Reser i september till Egypten.
Reservatet är 765 hektar stort och skyddat sedan 2008.
Reservatet är 93 ha.
Reservatet består av äldre lövskog på igenväxt ängs- eller hagmark.
Reservatet består av barrskog med inslag av torra tallar på höjderna, av lövträd på branterna och längst ner av granskog och gransumpskog.
Reservatet består av en tätortsnära skog som till del domineras av lösa jordlager med inslag av kärrtorv medan andra delar domineras av morän.
Reservatet består av grov gammal tallskog på bergen, gamla ekar i branterna och högvuxen gran i ravinerna.
Reservatet består av hällmarkstallskog, ädellövskog och sankmark.
Reservatet består av lövträdspräglad skog med gammal barrskog i lägre delar.
Reservatet består av natur som ger ett rikt fågelliv.
Reservatet består bland annat av kalkbarrskog som under flera decennier varit utan aktivt skogsbruk.
Reservatet består huvudsakligen av en ekhage som rymmer ett av länets största bestånd av grovstammiga ekar.
Reservatet består i sydväst och nordost av grandominerad barrskog i anslutning till myrmarker, centralt finns en högvuxen och brandpräglad gammelskog av tall.
Reservatet bildades 1966 och omfattar 3 hektar.
Reservatet bildades 1976 och omfattar 411 hektar varav 128 land.
Reservatet ligger på en sydvästbrant av berget och består av tallskog.
Reservatet omfattar 3,5 hektar mark med resterna av ett torp och spår efter odlings- och slåttermark.
Reservatet omfattar berget med detta namn och dess sluttningar.
Reservatet omfattar en barrskog i en östvänd sluttning, där det även finns en del inslag av främst björk, men även enstaka grova aspar, död asp och gammal sälg.
Reservatet omfattar en brant nordost-sluttning och består av lövrik barrskogsmiljö där granen dominerar.
Reservatet omfattar flera höjder med sluttningar/branter och våtmarker.
Reservatet omfattar östsluttning av Brännberget och Lilla-Tallberget ner mot en våtmark med en bäck.
Reservatet omfattar toppen och östra sidan av Kroktjärnsberget och Ljustjärnen i söder.
Reservatet omfattar Vaimisberget med topp och sluttningar.
Reservation mot främlingar är rastypiskt men bör inte förväxlas med rädsla eller överdriven aggressivitet.
Reshui Wenquan ligger meter över havet.
Resorten är den äldsta nudist resorten i Storbritannien, och sträcker sig över en yta på 4,9 hektar.
Restaurangen byggde på det traditionella baskiska köket och fick en Michelinstjärna 1994, två 1997 och tre stjärnor 2001.
Restaurangen tappade sin stjärna i 2020 års utgåva av Michelinguiden.
Resten av huvudet är gult med gröna fjäll.
Resten av palatset används som kongresslokaler, restaurang, konsertsal med mera.
Resten av världen tog dock denna VM-titel med en axelryckning.
Resten måste ha ryskt medborgarskap.
Resten splittrades och kunde inte påverka förloppet.
Resterande 90% av "muren" utgörs av ett stängsel.
Resterande del avsåg avtal med 4 äldre kraftvärmeverk som kan leverera el från generatorer som drivs av en ångturbin.
Resterande var mestadels tyskspråkig militär personal.
Rester av vägen finns än idag.
Resterna av de förstörda vapnen dumpades i Stilla havet, och därav föddes idén att istället smälta ner och sälja metallen.
Resterna efter den gamla sjökrogen försvann på 1800-talet och doldes under växande jordlager.
Resterna kom att förvaras på Bernard Price Institute, där de betecknades under släktet Euskelosaurus (Kitching & Raath, 1984).
Res : tidningen Res (ISSN 1400-8971) är Sveriges första resemagasin och startades år 1981 av Eva och Magnus Rosenqvist.
Resultat efter full tid, vinst ger tre poäng, oavgjord ett.
Resultaten ligger över det nationella genomsnittet, men under genomsnittet för resten av Buckinghamshire.
Resultatet är dock svårtolkat på grund av slumpmässigheten i vilka anor man har ärvt sitt autosomala DNA ifrån, och är tillförlitligt endast när den gemensamma anan har levt ett fåtal generationer tillbaka.
Resultatet av denna undersökning betraktades som säkert fram till 1968 när man hade funnit bättre metoder.
Resultatet av permutationen framgår därmed tydligare.
Resultatet av undersökningen, publicerades med titeln Nunca Más och gavs ut 1984.
Resultatet blev det vanliga: Sovjetunionen vann turneringen före Sverige och Finland.
Resultatet blev en svit på sex stycken, formade efter 1700-talets minnessviter, men helt i Ravels eget uttryckssätt.
Resultatet blev ett nytt rekord för bilar upp till 1300cc.
Resultatet hade blivit ”för liten skala i text och bild och dålig stadga i skärmarna”.
Resultatmässigt dominerade Huddinge genom hela serien och slutade med tretton poängs marginal till tvåan Södertälje.
Resultatshowen sändes sedan kl. 23.00-23.15, dvs. direkt efter fotbollsmatchen var slut.
Resurstillgänglighet: Ett annat sätt att mäta tillgänglighet är: tillgängliga resurser / alla resurser (till exempel antal tåg tillgängliga för trafik kl 05:00 på morgonen varje dag / antalet tåg i flottan).
Returpack-Burk Svenska AB och Returpack-Pet Svenska AB.
Retzius gifte sig första gången 15 juni 1667 med Anna Utterberg (1649–1696).
Revbyggande koraller är typiskt kolonibildande och har massiva kalkskelett som bevaras efter polypernas död samtidigt som nya generationer bygger vidare på revet, vilket gör att revet byggs upp.
Reviret, som var indelat i tre bevakningstrakter, omfattade 14 768 hektar allmänna skogar (1920), varav fyra kronoparker med en areal av 3 201 hektar.
Revirets storlek går upp till 10 kvadratkilometer men reviren är inte tydligt avgränsade från varandra.
Revirets storlek varierar mellan 0,7 och 3,5 km².
Revirlätet vid gryning hörs november till juni.
"Revoltes" betyder på franska rebell.
Revolutionen vände från att ha varit ett redskap för kvinnlig frigörelse till ett redskap att förtrycka dem med.
Reykjavik, som enda stad, blev en smältdegel för dessa åsikter.
Rēzekne har drygt 32 000 invånare (2011).
Rhea är en ISMA med en densitet omkring 1240 kg/m³.
Rhett & Link med Youtubekanalen Good Mythical Morning/More spelas in i Burbank.
Rhinonicteris aurantia vilar allmänt i fuktiga grottor.
Rho Aql är i asterismen känd som ”den nionde stjärnan i den vänstra flaggan".
Rhode Island är känt som "havsstaten" (engelska: The Ocean State) med tanke på dess sjöhistoria samt att havet inte är längre bort än 50 km var man än befinner sig i delstaten.
Rhododendron Lake ligger meter över havet.
Rhourd ed Dehar ligger uppe på en höjd.
Ribadavia ligger nere i en dal.
Ribborna är 13-16 stycken.
Ribersborg är högt exploaterat och mycket tättbebyggt, men har genom sitt havsnära läge blivit ett av Malmös mest attraktiva bostadsområden.
Riccardi blev olympisk guldmedaljör i värja vid sommarspelen 1928 i Amsterdam och vid sommarspelen 1936 i Berlin.
Ricci flyttade till staden efter att ha fått en inbjudan från prefekten i Zhaoqing Wang Pan.
Richard Hägg var son till varumäklaren Anton Richard Mathias Hägg.
Richard Magito Brun menade att de kejserliga byggnaderna och monumenten utgjorde komponenter som mycket väl kunde variera i form, material, storlek, stil och funktion, men den geometriska relationen elementen emellan var alltid konstant.
Richardson, 56, 75–82, 136 Kat Ashley gav uppenbarligen Elisabet en god utbildningsgrund, när William Grindal utsågs till hennes informator år 1544 kunde Elisabet skriva engelska såväl som latin och grekiska.
Richter Pass ligger meter över havet.
Riddare (lat. miles) är en personlig titel som medför, men inte nödvändigtvis förutsätter, adelskap.
Ridder genomförde ytterligare markköp på båda sidor om Delawarefloden.
Riecke Lake ligger meter över havet.
Rietavas är det största samhället i trakten.
Riihilahti gjorde endast två korta inhopp för Djurgården i Allsvenskan.
Rikets styrka håller redan på att undermineras genom upprepade revolter i öster och oenighet inom seleukiderdynastin.
Riksbanken bestämmer nivån på den korta räntan genom att justera den s.k.
Riksbyggen lade ner verksamheten 1994.
Riksdagen avslutades den 5 mars 1887.
Riksdagsarbetet består bland annat i att behandla förslag till nya lagar.
Riksdagsbeslutet vid urtima riksdagen 1939.
Riksförbundet Unga Musikanter (RUM) är en ideell rikstäckande organisation för alla barn och unga som på något sätt är engagerade i kultur så som sång, dans, teater m.m. Många av RUM:s medlemmar finns på de svenska musik- och kulturskolorna.
Riksidrottsmuseum har ungefär 8000 föremål, fotografier, trycksaker och konst i sina samlingar.
Riksintressen och innebörden av dessa preciseras i dialog mellan stat och kommun och redovisas i översiktsplanen.
Rikskänd blev han som resande ombudsman inom NOV - Nykterhetsorden Verdandi.
Riksväg 2 norrut började byggas som motorväg inne i Göteborg i februari 1955, och i maj 1957 påbörjades arbetena utanför stadsgränsen.
Riksväg 6 vid byn Ristiküla.
Ringstyrkan kunde justeras steglöst och att telefonen kunde anslutas med stickpropp var en nyhet.
Rio Ave FC spelar i vit och grön trikåer, bortastället är vit.
Rischel (1985) sid. 553 I modern västgrönländska kan skillnaden mellan de två ursprungliga vokalerna endast urskiljas morfofonologiskt i vissa kontexter.
Rishögen blev med tiden så stor att den ännu i början av 1900-talet fick forslas bort två gånger om året.
Risken för överföring genom nåldelning verkar vara begränsad.
Risknippet blir mycket stort om barnet/barnen har varit olydiga under året.
Ristad på tre sidor.
Ritningarna skickades till Stockholm där de finns bevarade.
Ritningen är vänd med norr uppåt.
Ritostammen är ett fågelliknande folkslag; de har näbbar, och fullvuxna ritoer har dessutom välutvecklade vingar.
Ritualen innefattade samkönade par som kysstes över graven.
Rivera till årets supertalang.
Riverton är det största samhället i trakten.
Rivière Ticouapé ligger vid sjön Petit lac des Castors.
Rivningsarbetena började 1680 och tog ett år.
R. Kelly dedicerade denna bok till sin mor som dog i början av 1990-talet och sin högskolemusiklärare Lena McLin.
RO, 63 §, 1810 som antogs ett år senare hade regler om detta.
Robert Fisher, albumets reklamformgivare, hade arbetat med Nirvana under hela deras tid på DGC Records.
Robert Killick tillbringade ca 40 år på Täby Galopp och har en minneslöpning uppkallad efter sig på Jägersro galopp och Täby Galopp.
Roberto Bellarmino var son till Vincenzo Bellarmino och Cinzia Cervini.
Roberto visade sig vara en mycket mångsidig spelare kapabel till att spela på flera olika positioner.
Robertson Land i övre högra sidan.
Robin är också genetiskt manipulerad för att kunna framföda ett nytt släkte av häxor, de som en gång kallades för 'gudomligheter' i den antika historien.
Robin Hahnel, född den 25 mars 1946, är en professor i nationalekonomi vid Portland State University.
Roboten är helt autonom och kan inte styras efter avfyring.
Rochambeau fick ta emot de största hedersbetygelser såväl av den amerikanska kongressen som vid sin hemkomst till Frankrike.
Rockabilly-musik är obligatorisk vid retro-festivaler, där besökarnas bilar och kläder är tidstrogna till 1950-talet.
Rock and Roll Hall of Fame har tappat sin coolhet på grund av dessa bländande utelämnanden."
Rocken ska inte heller hållas ihop av någon anordning.
Röda armén, som var stationerad i Ungern, ryckte in och den 4 november intogs Budapest.
Röda armén var i verkligheten överlägsen tyskarna, åtminstone i stridsvagnar.
Röda sjön är ett geologiskt naturfenomen och turistattraktion.
Röda Stjärnan hade från början endast kvinnliga medlemmar.
Rödgumpad bulbyl är med en kroppslängd på 20 centimeter en medelstor bulbyl och likt andra bulbyler trastlik men långstjärtad.
Rod hade i unga år intresse för fotboll och spelade för Middlesex Schoolboys.
Röd kragspegel för polisen i allmänhet.
Röd makeup användes på näsan och ögonbrynen markerades med svarta drag.
Rodnik Sorzhantuma ligger meter över havet.
Rojas slutade trea på etapp 4, men också i tävlingens slutställning.
Rökning stod för välbehag, förgänglighet och det flyktiga jordelivet som både bokstavligt och bildligt gick upp i rök.
Rollistan nedan innefattar endast skådespelarroller och utesluter andra framträdanden som pratshower, intervjuer, ceremonier och annan relaterad media.
Roloff försöker ge sina barn den fina uppväxt han aldrig fick; därför har han bland annat byggt en cowboystad och ett piratskepp som finns i en damm på gården.
Romanen är fortfarande populär med flera nyutgåvor.
Romanen blev genast starkt omdebatterad, speciellt för sin propaganda för "fri kärlek".
Romanerna ansågs vara av hög kvalitet på hennes tid och beskrev överklassens liv och de lägre klassernas svårigheter under hennes samtid.
Romanerna handlar om kvinnor från arbetarklassen, om klassrelaterade ämnen som strejker och solidaritet, och bifigurerna är ofta människor i samhällets utanförskikt.
' roman med samma namn från 1936.
Romanska runda fönster kallas ibland hjulfönster eller Katarinafönster, och förekommer typiskt i tyska och italienska katedraler från medeltiden.
Romansviten handlar om den inflytelserika Jia-klanens uppgång och fall.
Romin var uppvuxen på Strandvägen i Visby.
Romska musiker vid ett bröllop i Tjeckien.
Ron J. Twilegar i valet och efterträdde följande år McClure som senator.
"Rönnberg & Co och Mc Cann slås ihop", Resumé, nr.
Roodro studerade vid Government College of Art and Craft i Calcutta och vid Central School of Art and Craft i London.
Rootsi anger att 203 personer skall ha blivit dödade av vargar i Estland, och han har särskilt beaktat inverkan av rabies.
Ro-pax har passagerarutrymmen med restaurang och annat som ger komfort.
Rörelsen för rättigheter och friheter (
Rörelserna hos en arabhäst ska vara flytande och mjuk med fjädrande steg.
Rörelserna kan vara både långsamma och snabba.
Röret kallas resonansrör i Finland, fonationsrör i Sverige och resonance tube på engelska.
Rorik hade en bror Harald.
Rorsman styr enligt de små seglen överst, som genom den mindre vinkeln mot vinden tidigare reagerar på byar och alltför hög kurs, och har tid att justera kursen innan skeppet får back i de större undre seglen.
Rory och Paris börjar som ovänner men utvecklar en djup vänskap under seriens lopp och är bland annat rumskamrater på college.
Rose du Lac är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Rosenberg gick på Geijerskolan under lågstadiet, Munkhätteskolan under årskurs 4–5 och Tångvallaskolan årskurs 6–9.
Rosenberg grundade och var också ordförande för Center for Nonviolent Communication, en internationell ideell organisation för ickevåldskommunikation.
Rose skickade ett fax där han meddelade MTV om Slash avhopp, vilket Slash svarade med: "Axl och jag har inte kunnat komma överens angående Guns N' Roses under en tid. Vi försökte att samarbeta, men nu är jag är inte längre med i bandet."
Rose tränar hårt varje dag på skolan för att bli Vasilisas beskyddare och försvara henne mot det onda vampyrsläktet "Strigoi" som överlever genom att dricka blodet från de kungliga familjerna.
Rosetterna på sidorna är tydligare medan benens strimmor är mera otydlig.
ROS har tagit fram riktlinjer för vad som ska gälla för omfattningen och inriktningen på den officiella statistiken, samt riktlinjer för tillräcklig kvalitet, preliminär statistik och elektronisk publicering.
Rosinski Lake ligger meter över havet.
Rösman arbetar med reklamfilm i Sverige och utomlands.
Rossi lyckades komma ut på banan igen och gjorde en makalös uppkörning till en elfteplats med en cykel som tekniskt sett skulle varit okörbar då växelpinnen och kopplingshandtaget blev mer än till hälften bortslaget i kraschen.
Rösten berättar legenden om huset och önskar att besökarna fortsätter utforska huset.
Röstfördelningen inom distriktet vid riksdagsvalet 2014 redovisas nedan.
Rösträtten i kommunala val blev allmän och proportionell och inte längre beroende av inkomst.
Rösträtt för kvinnor infördes i Sydafrika i flera stadier.
Rotation ett varv per takt.
Rotenmannjoch ligger meter över havet.
Rothof var gift med Anna Margareta von Walcker och fick enligt Anrep två döttrar med henne vilka troligen avled i barndomen.
Rött är Tiveden som 1967 lades till Örebro län.
Rottneån som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 2, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 2 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Rotuma har statusen "besittning" eller "avhängig region", och väljer ett eget råd, vars makt är jämförbar med divisionernas och provinsernas i övriga Fiji.
Rouigat ligger meter över havet.
Rousseff har en universitetsexamen i ekonomi från Universidade Federal do Rio Grande do Sul.
Route Lake ligger meter över havet.
Rouvas Gorge ligger meter över havet.
Rowling ägnar sig mycket åt välgörenhet.
RP-46 (Rotnyj Pulemjot, ryska: Ротный Пулемёт) där det klassiska tallriksmagasinet byttes ut mot bandmatning.
RTÉ driver fyra nationella radiostationer: Radio 1, 2fm, RnaG och Lyric fm.
Rubirosa var son till en general i dominikanska armén.
Ruby Keeler på en reklambild för filmen Footlight Parade.
Rudan lämnade därefter bandet 1990, påbörjade sin solokarriär och släppte debutalbumet Objemi me samma år.
Rudel var under hela sitt liv sport- och tävlingsinriktad.
Rudolfquelle ligger meter över havet.
Rudolf Simek (2007), Dictionary of Northern Mythology, D.S. Brewer, sid 24. Finnur Jónsson, 1932, sid 57, not 29. Men hur skall då namnet tolkas?
Ruinen av stenhuset ligger på en kulle i centrala delen.
Ruinerna som finns kvar är senare.
Rullapor och veckelbjörnar kan leva i samexistens då de sistnämnda är aktiva på natten och de förstnämnda på dagen.
Rummen är restaurerade och används som konferens- och festlokaler.
Rummet har kommit att symbolisera flera viktiga händelser i amerikansk politik.
Rummet i K63 innehöll sju träkistor, varav en var av barnstorlek, och 28 förvaringskrukor med en höjd av ca 70 cm.
Rummet innehöll exempel på naturmaterial i form av bland annat mossa, säv, rötter, näver, horn, hudar.
Rundbäck fick 1850 efter folkskollärarexamen ordinarie tjänst i Växjö.
Rundmålningsbyggnaden stod kvar till 1906 då även den revs.
Runor användes även långt senare i både Sverige och Norge, men man slutade att resa runstenar före år 1100.
Runorna är ristade i den största drakens kropp.
Runraden kom senare att arrangeras om och utökas.
Runt 2400 f.Kr. upphörde de snörkeramiska kulturerna i de flesta områdena i Europa utom i Ryssland där den kom att bli kvar under ytterligare några sekler.
Runt 80% av alla deltagare studerar parallellt med arbete.
Runt Aaqbet Kharroubi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘Abd ur Raḩmān Pētāw är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Abra Negra är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ābshār-e Tang-e Borāq är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ābu Road är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Abū Ţarbūsh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Acolco är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Açude Buenos Aires är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Adal'ta Gombo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Adian Napahomba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Adrar el Djir är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Adrar-n-Dern är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Adrar n' Tayat är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Adrar n' Tberda är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aghstafa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ágios Geórgios är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ágios Matthaíos är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Agios Sotír är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Agni-farq-l-ma är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Agua Bendita II är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aguacate Creek är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aguada Algarrobo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aguada Las Torres är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aguada Las Tórtolas är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Água do Palmital är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Água Fria är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Águia Branca är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ahuas Airport är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ai-ch'ün Shan är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn el Boustâne är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn el Habébré är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn el Quardé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn en Nâfoûr är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn es Safra är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn Estefâne är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn et Tehtânîyé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn Jehhâf et Tahta är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn Kessaria är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ain Lafrissine är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ain Oussaïs är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ain Qammour är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ainslie Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aïn Talmest är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ain Tanda Lakbira är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt 'Aïn Tides är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aiscia är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Akka är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ákra Ágios Kosmás är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ákra Karamboyiá är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ákra Poúnda är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘Alam al Qarīnah är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Albares är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘Alīābād-e Āhīyeh är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Alilica är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Al Kafrein Dam är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Almargen är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Almoradí är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Alpler Horn är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Al Qurayyah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Altinierin är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Al Uşaylim är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Alvescot är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Amamaloya är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ambarupade är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ambohitrandriamanitra är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Amekhiu är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ām Ghāti är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Amīr Zakarīā är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ampliación Tres Cruces är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Amu-san är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Anding är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Andrapandrakotra är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Andros Port är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Andzavadzor är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Angísta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Anjullón är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Annies Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Anseba är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ansiktet och på de undre stjärttäckarna syns en anstrykning av gult.
Runt Anthropólithos är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Anza Keyta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aouinet el Begar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Apanco är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Apas är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Apses Brook är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt 'Aqbat La'zouz är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aragats är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Āra Metta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ararendá är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arceburgo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Archaía Feneós är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ard el Mchaîtîyé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aremoibo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Argavieso är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Argoub Mennsa är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arhribs är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arkūten är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Armanī Sāy är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arnes är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ar Rawābī al Bīḑ är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arroio Dona Helena är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arroio Guarani är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arroio Passo da Varginha är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arroio Santana är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arroyo Itaembé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ar Rūsāt as Sūd är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arsi Cormoso är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Arzefūn är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Asagita är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ashpī Ghar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Asjtjisaj är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Askerbeyli är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Äspskärs reven är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Assegane är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt As Si‘in är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Āsyāwānak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aṯak Kārēz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ataouil är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Atemeya är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aţ Ţafīlah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Atuba Park är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aukental är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Aukopf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ava Konda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Averakats' är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Avuladevarakonda är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘Ayn al Fūlah är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘Ayn Ḑir‘ al La‘bān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘Ayn Jassā‘ är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘Ayn Nuqţah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘Ayn Sujūnah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Azardaz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bābakān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bābā Şāḩib Ghar är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bābā Z̧ohūr Dāghī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Babino Brdo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bab Mias är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bab Taka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bab Tgales är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bābūlmunda Pass är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Backworth är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Badenia är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baderbān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baderhöhe är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Badger Beach är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Badwān Ghar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baekjeong-san är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bage Meikuang är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bāglalin Pathar är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bagsværd Sø är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Bahía Yal är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baía das Pedras är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baía de Guajará är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Baie de Henne är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baijian Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bairangarh Pahār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baire Ghar är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baixão do Cajueiro är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baja Mar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bajolchén är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Balacoco är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Balbriggan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bālkonda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ballintlieve Hill är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Balon Tibba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Balung är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Band-e Benī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Band-e Bōr är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bangjun är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Banteer är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Baota Gutta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bāpanām Gutta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bāqlā Kesh är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bara Pahār är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Barásoain är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bar Āvard Shodeh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Barmhartstal är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Barnston Island Indian Reserve 3 är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Barra Bonita är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Barrage Aylmer är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Barrio de Puentecillas är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bar River är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Barzāw är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bašića Glavica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Basleo Pass är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Basţām Darreh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Batak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Batene Eddis är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Battures de Malmanoury är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bećin Potok är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bedi är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Bedihošť är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Beecroft är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Begijnendijk är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Belagunji Gudda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Belbelgoro är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Belturbet är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bencorr är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bendénia är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bendungan Leuwisapi är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Benga är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ben Houch är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Benicull de Xúquer är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Benissoda är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Benito Juárez II är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Benoir Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Berjozovka är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bernartice nad Odrou är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Betelgeuze är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Beyt-e Gavvār är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bézidou är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bežljanska Rijeka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bhopālgarh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Biesibasitawu Shankou är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bildstöckljoch är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Binbane är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Binda Pahār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Birchington-on-Sea är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bjal izvor är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Black's Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Blair Castle är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Blueberry Mountain är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Boalmari Bil är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bobisjta är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Boca de Rivera är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bodenhorn är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bogra S. är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bohušice är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bois-des-Filion är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bokra Dongri är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bola är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Boloto Topilovskoje är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bonghwagongwon är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bonghwasan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bönischův vrch är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Boráčina är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Borisjka Ploča är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Borobia är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bosheh Zard är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bosupye Hills är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Boubou Koné Kourou är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Boucher Lake är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bou Ouraïn är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Boutecht är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bowal Soumbalako är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Božica Pećina är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Brajčinska Reka är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Brandýs nad Orlicí är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Breiteck är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Breitenfeld an der Rittschein är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Brifu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Brkinac är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Broechem är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Browns Knob är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Brtiovci är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Brukar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bryn Derwen Motte är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bučeva Glavica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Budišov nad Budišovkou är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bugor Yenbekshi är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Buido Mamalia är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bukit Bungkuk är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bukit Genting är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bukit Kabut är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bukit Ludai är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bukit Lumdadah är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bukit Tongahjati är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bukovica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Būlālū är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bulu Batoa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bulud Ipakinya är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bulud Tomonop är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bulu Ganting är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bulu Kallikalli är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bulu Palapi är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bulu Riapu är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bulu Sihia är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bunny Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Buntu Maipi är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bū ol Fatḩ är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Būrī Das̲h̲t är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Burni Jerang Belanga är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Burni Pasir Putih är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Burpee Brook är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Burtchell Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Būteh Deh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Butlers Creek är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Buttu Asuasu är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Buttu Doe är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Buttu Tandibirring är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Butzenspitze är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Buyu Kepara är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Buyule Damar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Buzayzāt al Faras är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Bwobwoya är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cabeceira do Escoadouro är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cabeza de Río är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cabo Lastres är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Caboolture South är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cabo Peñas är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cabo Prieto är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Caçapava do Sul är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cachoeira Baixa är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cachoeira de Pajeú är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cachoeira Nova Vida är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cachoeira Tamanduá är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cādar Māndah Kanda är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Caleta Constitución är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Callington är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Camacho är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Campo de Criptana är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Campo la Calavera är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Campo Número Dos är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Campo Número Uno y Medio är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Canal Hornopirén är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Canal Número Cinco är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cañas är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Caño Waspukito är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Capilla de Guadalupe är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Capinópolis är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cardam är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Caringbah är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Carmésia är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cascada del Salto är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Castell är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Castell Olwen är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Castle Heaton Castle är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cejanda är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cekdam Patat är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Čekina Draga är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Čeminac är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Centro de Esqui La Parva är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Černá u Bohdanče är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Cerova Kosa är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cerov Dol är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cerritos är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cerro de Castro är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cerro del Bolsón är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cerro del Mono är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cerro el Huehuenton är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cerro San Cristóbal är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Čertovo Břemeno är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Česta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chagul-san är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chahār Gūshlī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chāh Barf är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chahe är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chaïdári är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Chak-pong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chakul är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chañaral är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chandar Maḩalleh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Changam-san är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Changay Ghar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Changgun-dae är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Changjaedŏk-san är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Changsa-bong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Char Doani Khāl är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ch'asu-ryŏng är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chaykend är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chayŏndam-p'o är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chaywā Dhora är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chebiâta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chebket Beni Bassia är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cheffar er Rmel är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chegag el Abid är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chehel Sar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chenda är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Chenqara är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chhangkhong Taung är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chiâab el Homr är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chichimila är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ch'ich'kan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chigyŏng-gogae är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chihil Gazī Māndêh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chijin Shan är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Chikkoi är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chilliwack är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chindolmok-chae är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chiniki Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chīnī Kūh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ch'ŏlgŭl-lyŏng är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chonū är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ch'ŏnŭi-san är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Choqā Amān är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chorong-gogae är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chotěšice är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Choŭl-chae är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Choxiltic är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Christnach är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chuandong Nongchang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chundrimatta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Chuniapa är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Churua Khāli är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Churyŏm-san är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cilleros är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cima dell'Uomo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cima del Scengio delle Pecore är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cirque d'Alemsid är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Clavellinas är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Claygate är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Coihueco är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cojumatlán de Régules är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Collagasta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Collana är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Coll de Pandis är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Colonia Bellavista är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Colonia el Pirame är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Colonia las Margaritas är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Colonia Miguel Alemán Valdez är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Colonia Patria Nueva är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Coloradas de los Villanueva är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Comer Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Comuna de Concepción är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Concelho de Ribeira Grande de Santiago är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Concepción Oviedo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Concepción Primera är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Condoin Creek är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cooyal Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Copp Brook är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Corfham Castle är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Coribe är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Corredeira dos Índios är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Corredeira do Tronco är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Areia Branca är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Arisudoro är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Aroeira är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego da Boa Vista är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego da Cotia är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego da Jibóia är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego da Limeira är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego das Voltas är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego do Alagado är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego do Cerradinho är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego dos Coelhos är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego dos Couros är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego do Vigia är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Feital är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Lampadoza är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Marimbondo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Panela är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Pasto Velho är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Piri är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Pyles är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Córrego Quejare är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Recreio är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Córrego Tatujupi är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cosautlán de Carvajal är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cot Lamkubu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cot Teungkubatee Ateueh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cox Brook är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Coyojil är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Coys Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cristiano Otoni är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Crljenac är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Crljeni Potok är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Crosby Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Crotchet Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Crowley Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cubells är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Čuka e Majes är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cumbão är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Cumbernauld är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ḑabbah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dadīmos YeTerara Ch'af är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dadva är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Daemyeongsan är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dāghān Kōtal är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dahaneh-ye Sang Āb är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ḑahr al Biqā‘ är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ḑahrat aş Şīrah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dahr el Hamâri är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dakyungdonglha är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dallas Mountain är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dam Candimuncar är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dam Dangka är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dam Lake Brook är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Damwang Razi är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dančik är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dankoblé är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Danrokui är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dañu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darageh-ye Loţfollāh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Āb-e Parishān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Alān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Dīblār är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Disk är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Karas Deh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Khwājah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Masīn är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Şūf-e Pā'īn är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Takhāb är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Takhlar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darah-ye Zardgiluk är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dar-e Qandeshtan är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Dargak Kōh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darghah Wêch Shēlah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darreh Morcha är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darreh-ye Panwā är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Darreh-ye Qashaqed är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Daryāmān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Daryā-ye Khwājah Ghār är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dasht-e Bōrōk är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dasht-e Deh-e Sabz är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dasht-e Deh Khudāīdād är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dasjkaŭka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ðatlo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Daukuri är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Daveluyville är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Davilec är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dayingzi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dbaate är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Décharge des Perches är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Deer Creek är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Deh-e Naşīr är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dê Jang Bargay är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dê Kārēz Safēd Kārēz är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dê Kishk-e Nakhūd Ghar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dê Kundar Māndêh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Delaat el Hetaïba är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dê Makhē Ghar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Demba Kali är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dengchukla är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Deogarh Pahār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Derramadero är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dê Shērak Māndêh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Deutsch Jahrndorf är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt De Volve Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dharni Pahār är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dhrenítseto är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dickies Stillwater är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Diez de Octubre är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Digby Airport Aviation Weather Reporting Station är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dihai Pahār är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Díporo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dique El Jumeal är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Disley är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Divanlı är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Djebel Aboud är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Amrag är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Bab et Tahar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Bel Ouali är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Berrhou är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Boros är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Fernali är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Ganntara är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Handjour är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Kalaoum är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Kelaïa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Kennder är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Labet är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Moulmdefa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Djebel Tessala är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ðokmarkovica Brdo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dolče är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dolna Ribnitsa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dolok Sanggul är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dolok Sibayak är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dolok Siombuh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dolok Sitompa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dolok Tamp Ulon Anjing är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dolok Tangiang är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Donalda är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dongdan Gongyuan är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Dongiaulsan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Donji Rujani är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dormány Homok är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Doro Umakeka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dositeevo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dotta Betta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dowlatābād-e Qeyşarīyeh är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Draa Siga är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Draj är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Drapnički Potok är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dřetovice är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Drosáto är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Duavi är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Duboka Tajašnica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dudhamma Gutta är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dukovany är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dūrdu är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Durlochhorn är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dūshmīān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dūzān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dyépièrga är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Dzhurdzhupata är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt East Bear Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Echuca Airport är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ecklkar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Edlingham Castle är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Edrīsī-ye Soflá är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Əfənditəpə Dağı är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Egnoa är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Agha el Harcha är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Aguacate är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt El Armâniyi är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Azúcar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Bajío är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Elbow Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Canario är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Colorado är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Conejo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Eldalat är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Elferkogel är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Fureidīs är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Goufla är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Hilar är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Kohol är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ellalong Lagoon är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Manzanito Tepantepec är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Mazraâ är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Mtârîh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Oued är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Ouldja är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Popotal är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Riachuelo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Saucillo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Saucillo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Sinsoncito är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Tepehuaje är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt El Volador är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Emburga är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Emeelt Uul är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Emly är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Êndrōr Ghar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Enjung Ponjokcukli är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘En Neder är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt ‘En Yosef är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ‘En Zelef är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Erg el Abiod är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Erlangbaxiang är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Erlangkou är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Erlang Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Erra Konda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Errigal Mountain är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Errosfa el Hamra är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ervenik är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Esfestānaj är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Eshgīn-e ‘Aām är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Eshtehārd är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Esperanza Madero är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Espī Darak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Esquipulas Palo Gordo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Es Saouâhil är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Essapa är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Et Taoumé är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ex-Hacienda San Agustín är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ezero Turija är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ez Zaatarîyé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fafa är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Falamba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Falls Luck Brook är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fanárion är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fārdaq är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Farellón är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fayḑat al Habbarīyah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fekete-halom är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fekiya Deki Sellase är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fengshan Ding är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Feuer am Bichl är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Flagstaff Mountain är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Florennes Air Base är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Floriano Peixoto är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Foho Maubeto är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Foula är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fraccionamiento Villa de las Flores är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Frutak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fucheng är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fülöpjakab är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Fulseck är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Furggenspitz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Furo Jaburu är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gachī Qal‘ehsī Dāghī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gadet Sella är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gādigudem Gutta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gafluner Winterjöchl är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Galátsi är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ganmara Male är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gan Nili är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Garāb är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gardanah-ye ‘Alīābād är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gardaneh-ye Gāv-e Khāş är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gardaneh-ye Godār Sīāh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gardaneh-ye Khāk Āb är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Garden Bay Marine Park är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Garudidevi Metta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Garys Steady är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gaugen är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gaznaq är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Geal-chàrm Mòr är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gebaba Terara är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gedagaha är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt General Leobardo C. Ruiz International Airport är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gêrd Nāwē Sar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gerena är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ghārak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ghaylah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ghedi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ghediit Addole är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gicuru är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Giltaman är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gird-e Lālū är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gird-i Jūtastērī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Girdkhinj är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gitimbagwe är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Giv‘at Zarzir är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gkargkáni är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Glaubenstock är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gleirschspitze är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Glendower Point är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Goa Layang Kara är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Godeungol-gogae är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gof Sokorte Guda är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golārcheh-ye Soflá är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golaš är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golden är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golden Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golema Niva är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golemo Vrvče är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Goli Vrv är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Goljār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gol Khātūn är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golo Bobowoe är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golo Dukut är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golo Lempe är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golo Poso är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golo Tantong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golo Tendarukang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Golo Wakel är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gols är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gomilova Griža är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Goorangoola Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Goozalan är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gopfberg är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Altyajgyr är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Atsgara är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Baybegim är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Berkut är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Chkhoturmas är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Gorezuli är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Katsebis-Gvadi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Kjok-Dzjangak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Sakaraulo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gora Tagabi-Yari är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gōrganday är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gorges de Tilatou är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gorni Domljan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gornji Bešpelj är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gotto Muri är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gour el Maïz är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gourjhāmar Pahār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gour Ouargla är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Govūjak Chehel Manī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Graci är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gradišt är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gramalote är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Grand Baie är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Granfers Steadies är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gráret Edbech är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Grauer See är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gravelbourg är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Greagh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Grébics-hegy är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Gríva är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Grkuljata är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Grlo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Grochotno är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Großer Hirschenstein är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Großer Valkastiel är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Grossweberbach är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Grüenplänggistock är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Guajiasi är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Guaraciaba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Guarapari Airport är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Guasimal är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Güdaspitz är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gufelstock är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Guijo de Galisteo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gujarsot är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gullengambel Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gulshāh Kārēz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gümbidağ är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gundru Konda är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Alas är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Baduga är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Bakalan är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Bawofarono är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Berah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Gadung är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Gora är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Hijau är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Jelai är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Kalibuntu är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Kandanggotong är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Kelop är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Kubu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Lanang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Madureksa är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Mandiangin är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Merebuk är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Pandak är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Pendowo är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Pengelengan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Pentongan är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Pertapen är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Sariti Satu är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Sendoro är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Simpangampat är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Simpangpete är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Sinduk är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Suko är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Sunda är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Tembakur är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Tomini är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Wagir är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Walaba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gunung Watukuwuk är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gūrak Mazār Ḩoseynī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gursahāiganj är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gūznān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gwebin Taung är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Gyimos Fő är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hacienda Santa Rosa Fraccionamiento är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hacienda Sotavento är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hacklsee är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ḩadā'iq al Wāylī är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ḩadīqat al Azbakīyah är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Haglklumpen är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Haikou är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ḩākim Kalā Kārēz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ḩalāf-e Seh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Haliyal är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hallam är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Ḩammat as Sahl är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Haneyta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Haramtala Dağı är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Har Beriaẖ är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hardtack Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Harf an Naqa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Harf Barbar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Har HaRuaẖ är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Harigipattiya Dongar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Harlech är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Har Marpeq är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Har Ora är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hartina är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Har Tir‘an är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ḩasan Gaṯah Māndêh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hasan Paša är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hasti är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hāsūn-e Bozorg är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hawks Bill Bay är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hawthorn är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hay är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hazlewood Castle är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Heimen Jian är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Heitoraí är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Heku är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Helena River är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Helgenflüe är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Henderson Brook är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Heping är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hermanos Galeana är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Heukbulgeunoreum är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Heyan är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Heyuan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hibaldstow är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hilmersberg är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hlavečník är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hložek är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Höch är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hochkasern är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Höchstenbühel är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hodgson Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Höhenberg är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Holīwāla Tibba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Höllwand är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Homeleigh Bay är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hörbranz är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hormiguero är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Horní Stropnice är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Horseheath är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Horseshoe Lagoon Conservation Park är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hosszúsik är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hound Hillock är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hpataunggyi är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hranjen är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hřebeny är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huan Gang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huangcun är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huangzhu är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Hueyitlalpan är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huicot är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huidu Botudaa är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huidu Bubi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huidu Imani är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huidu Leato är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huidu Liduyo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Huidu Pentolo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt huvudorten Mount Barker, med omkring 8000 invånare, är det glesbefolkat.
Runt Huyu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Idgeure är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Igarapé Campinas är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Igarapé Lourdes är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Igarapé Prombubuca är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Igir Candiwulan är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Igorka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Igountfa är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Igui Oujarif Lbaz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ihole Hill är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Île Perrot är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Ilha da Piranha är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ilha das Guaribas är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ilha do Cachimbão är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Iliev Vrv är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ilijak Brdo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Imi-n-Tmaghat-n-Issoummir är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt I-n-Tanaouen är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ipèndo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Isla Cai-mbocá är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Isla Cojata är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Isla Cumana är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Isla de la Jaula del Tigre är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Isla del Dorado är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Isla Lagraña är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Isla La Posta Vieja är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Isleham är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Islip är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt İsmayıllı är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Itabi är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Itkekal Bole är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Iweri är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ixcateopan de Cuauhtémoc är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Iyocingo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jaamaküla är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal Abū Samīd är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal al Afā‘ī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal al Barshah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal al Qiblī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal al Ukta‘ är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal al Wa‘rīyah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal ar Ruşayfah är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal aş Şūm‘ah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal at Tuwayrīth är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal Bahrdah Zahrū är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal en Nemré är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal Ḩubayţah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal Jouret el Qbâbît är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal Maljī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal Mi‘zān är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal Shaqshaf är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jabal Tirbān är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jack Lowe Brook är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jacuizinho är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jägala är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jagüey Kejípaha är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jaha Madina är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jahāz Kūh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jakim Gruevo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jalgaon är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jalgun är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jāmīshān-e Soflá är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jančag är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Janes Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jánoshida är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jānta Dongri är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Japoatã är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jar-e Dūlanah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jar-e Ghālramah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jar-e Mūshkhūrdah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jar-e Na'ī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jar-e Pashah Khān är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jar-e Qalagak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jar-e Spī Tāq är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jar-e Sūr-Moghul är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jar-e Tīlak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jaruwa Pahār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jāsmāl är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jayucunino är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jbel Ahjjam är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jbel Boukerkour är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jbel Bou Touit är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Agrinine är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Amtzir är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Hyiane är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Isch Takayyat är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Izouguer är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Koreb är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Mheïjiba är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Tarhzout är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Tazerkount är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Tiffert är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Tissirt är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jebel Zalagh är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jelovča Gora är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jenštejn är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jhandi Dongri är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jhānjhar Pahār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jianbian Nongchang är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jiancha är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jighi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jingshi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jiuhe är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jiuhua Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jiulong Ding är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jiuzhou är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jódar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jodha Ka Dhora är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jošanica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Joûret el Hajjîyé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jouttivaara är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jowzak Ghar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jōy-e Damyān är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Juan Mendoza Rangel är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Jusufica är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kabs Dāgh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kaegumyŏng-gul är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kagundu är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kaibing är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kakaricka Gora är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kakela Gudde är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kaldār är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kaleto är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kalikoumé Kourou är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kalipádhon är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kal Khambar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kalomo Hill är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kamar-e ‘Asheqān är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kamdžino Brdo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kamkūnār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kampāl Mol är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kampil är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kanal Strymnja är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kančí vrch är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kandiélé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kangikoliyik är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kanhiré är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kapichira Falls är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kapildhāra Falls är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kapina är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karamanica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karasha är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karasingal Khwaṟ är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karbās Darah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kārēz-e Ganḏah Chāh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kārēz-e Jum‘ah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karīmābād-e Anşārī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Käringören är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karkar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kārkhai Chāra är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karlholz är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karmaila Kharak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karonga är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Karuvaltadka Gudda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kasaboski Creek är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Katachás är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kātā Khāli är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kataway är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Káto Theodoráki är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kats Barī Darah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kawkhali är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kawm Abū Ismā‘īl är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kawngmu-kat-et är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kayakend är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kayghatū Nāwah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kef Araria är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kef Bsibissa är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kef Chellala är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kef el Ogab är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Keli Wuse är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kendua Nadi är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kenneys Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kentchurch Tump är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Keq Guri i är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kerasiá är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kerdelān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kernick Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kettou Hamad är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kgokgole Hill är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khabrat Malḩam är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khalâli el Azhar är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khallet el Aaoujé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khallet et Taouilé är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khaloua Mta Sidi Cheïkh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khān Jamāl-e Panāhī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khāşeh Kūl är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khekho Metta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kheneg Bou Guerni är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kherat är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kheyreh Masjed är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khisarī Sar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kholānwāla Tibba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khorkati Bīl är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khōstī Kōtal är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Khvānsār är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ki-ch'i är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Killer Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kinbane Head är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kindu Airport är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kinkell Ness är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kipía är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kipsing Gap är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Királytelek är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kireevo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kirijinē Tōy är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kirindigalla är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kisau är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kiselička Reka är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kishtwār är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kiskunlacháza är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kisláng är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kkoppakkol-lyŏng är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kleines Nesthorn är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Klisura Kramovik är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Knappenkarsee är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Knockatee är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Knocknafallia är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Knocknaveagh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kodra e Gjatë är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kodra e Gurines är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kodža Kuz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kofing är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kogelsee Spitze är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Almalīq är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Bābūs är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Bahāwuddīn är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Baldarghanak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Birinjow är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Chuqurnāw är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Darwānahgak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Dūāw är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Gambōk är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Gōr Ghālak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Ḩāfiz̧ah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Karshō är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Kharambah är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Khushk Qōl är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Kōkarān är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Mazār är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Panj Shākh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Sar-e Nowak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Sar Sūrākh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Seh Ṯakah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Sêpirmay är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Shādmān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Shāh Naz̧ar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Shinyah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Sīgrah är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Siyāh Lāq är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Sōkhtah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Sughlah-ye Gharbī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Taghandak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōh-e Tapah Naī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kolangestān är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kolets är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Komonec är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Komtī Gadda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Komuna e Fushë Bulqizës är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Komuna e Tërpanit är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kones-e Marz är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Konsin-bong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koonung Creek är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Korhány-halom är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koritnjak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Korsita är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kosmonosy är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kotagala är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōtal-e Chāparī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōtal-e Dar Bandak är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōtal-e Rāh-e Ramah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kōtal-e Tundak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kotjoolo dere är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kotjovo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kottingbrunn är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koudia Aourir är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koudiat Dlel är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koudiat el Maïz är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koudiet el Haoud är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koudiet Ksîr Bou 'Amer är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koudyet Essokhour är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koumben är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Koúpa är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kowkpar-e Kalān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Közép-hegy är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Közép-hegy är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kraftwerk Braz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kraftwerk Gösgen är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kråkberg förekommer rikligt med myrmalmsslagg.
Runt Křenovice är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kriselachspitze är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Krivoglavci är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Križi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Krul Point är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ksubbet är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kuchnay Kārēz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Abū Kharaf Khūneh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Abū Qeys är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Āhan är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Aḩmad Kord är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Akūz Dāghī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e ‘Alīshāh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Āq Dash är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Āq Yāmāj är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Armīān är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Artasb är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e ‘Arūs Gerdān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Ashāqī Sāl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Ātā är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Avash Darreh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Bāhakī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Bahārā är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Bālīān är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Bar Āftāb-e Mūsá Khānī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Barū är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Basad Gāh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Bonād Sūd är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Boz Pāy är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Chāh Kūr är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Chāh Qandū är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Chāhū är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Chāl är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Chehel Cheshmeh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Cheshmeh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Cheshmeh-ye Ḩājjī Mehrāb är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Dargīr är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Darreh Sūreh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Darreh Sūrmeh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Dāshān Qal‘eh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Dozdān är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Dūshān Chūmleh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Eşḩāb är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Esmā‘īl Qāyāsī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Fākherī Bāzvasī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Faqazlar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Ganāveh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Garāndī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Gardan Shotor är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Garsīā är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Gerdaneh-ye Chowkūd är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Gholām Vāshī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Gong är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Gordeh Borāz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Gūrshākhlī Dāgh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Gūy Yāl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Ḩālat Nabī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Hameh Qolī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Hardo Rūd är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Harmalū är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Harsā'ūl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Ḩasan Gar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Hāzārlū Dāgh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Hezāreh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Hīzaj Govīnī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Ḩoseyn Hūrāmī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Ḩoseynī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Jedāqayahsī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kāb är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kachīk Īzmārān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kajī S̄abt är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kalkeh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kal Taqī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kamar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kamar-e Lākhī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kamar Sabz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kam Kham-e Kūn är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kaparkeh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Karsīyeh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kermānshāh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Khodā Boland är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Khormak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Khowr är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Khūkeh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kīneh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kūchakeh Charmū är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Kūt Gandom är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Lāchenār är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Lākh ‘Abbās är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Lākūn är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Leglās är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Lūk Tīz är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Magas är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Māhfar Khān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Māhī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Marjūmī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Mester Dāghī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Mīān Chaft är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Mīkh Gowhūr är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Mīl Shāţer är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Mol-e Oshtorī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Mordeh Shūrī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Mūrak Zesht är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Namakī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Nesār Darband är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Nesār Shanbeh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Now Moḩammad är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Owrmūdeh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Pahrag är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Pash Āz Dāghī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Pūzeh Tanbal är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Pūzeh Yaqeh Sangarī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qalandar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qalanjeh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qal‘eh Jamāl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qal‘eh Ma‘danā är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qal‘eh Qalā är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qarah Bolāgh Kamarī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qarah Dāsh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qarah Qīyah Dāgh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qarāvolkhān är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qareh Yāl är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qāsemābād är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qechel Qayeh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qīr Qāsem ‘Alī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qīz Ūghlī Dāghī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Qolleh-ye Chehel Dokhtar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Rāsband är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Rāvīz är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sabzeh Posht är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sahūgān är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sāl Sīāh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Samsūr är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sang Chīl är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sang Chūl är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sangedūn är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sang-e Kheyrātī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sangī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sang Por är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sar Cheshmeh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sarhang är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sefīdī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sefīd Kūhī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Seyyed Khalīl är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sha‘ār är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Shag är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Shekaft är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sīāh Khūrgeh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sīāh Qolī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sīālez är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sūdmand är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sūlīn är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Sūr är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Tajgeh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Takht-e Şād är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Takht-e Sang är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Tall-e Mārkesh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Tall-e Rūbarū är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Tang Lāsūn är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Tappehhā-ye Qarāvol Khāneh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Tappeh Sar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Valāshūr är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Vanak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Yāl Asbī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Zāghū är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Zāleh Qeymāqī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh-e Zendān-e Kam Kahrū'īyeh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūh Gachhā-ye Būlī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kuhl är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kükəl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kuliška är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kulkah Bay är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kulna är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kumara Gudda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūnak-e Qarabāy är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kunt-ka-Matha är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kuntung Kupah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kuntung Raanantoyaang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kuntung Sinonsayang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kunudiyagaha Kanda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kurbaneri är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kūr Bolāgh-e Moḩammad Naqī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kuresjeica är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kurgan Kara-Tapa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kurovača är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kwangdae-bong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kyneton är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Kyšice är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Beata är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Labinci är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Labu Forest Reserve är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Labuha är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lac à l'Eau Claire är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Champa Canchanivaltic är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lackan Hill är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lac Mukamba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Constitución är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Esfera är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lafarge Lake är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Lagainxuxub är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lagoa d'Anta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lagoa de José Antonio är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lagoa do Pombinho är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lago Aru är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lago Peñuelas är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lago Uaicurapá är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna Concha är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna del Chañar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna Diamante är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna El Espinillo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna La María är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna Los Pozones är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna Pirané är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna Quilla Lauquén är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna Tirantes Chicos är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laguna Totorilla är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Jagua Airport är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lajeado do Pasto är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laje är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lake Endeavour Dam är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Mata de los Olmos är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Mesa del Espinal är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lampāt Pahār är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lampokhra är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lanḏī Ghar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lānga är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Langinkoski är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Laoheidingzi Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Puerta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Purísima är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt La Romana International Airport är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Las Casas är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Las Lagunas är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Soledad Caballo Rucio är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Las Pomas är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Las Trojes är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laterns är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Latton är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laubersgrat är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Laurensons Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lavantspitze är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Yesa är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt La Zauda är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Légila är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lékongo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lekouni är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lémini är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Leptokaryá är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Letto är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lhasa Gonggar Airport är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lhasnia är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lianghechang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Liffy Ditch är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Linpu är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lipaka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lipeta är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Liqeni i Vaut të Dejës är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lisija Ploča är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lithótopos är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Little Art Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Little Bear Lake Brook är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Little Hellangone Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Little Johns Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Little Mactaquac Stream är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Little Wiles Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Liversedge är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Llano de los Conejos är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Loburi Angajurei är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Loi Punghpa är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Loi Pwi är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lokti Dongri är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Loma Chilar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Longgong Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Longqiao är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lopaća är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lopatinec är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Loreck är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lorumoru är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Los Colonizadores Airport är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Los Establos är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Los Manantiales är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Los Manantiales är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lotterberg är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Loudjininga är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Louvissi Orientale är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Low Ackworth är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Low är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lubenský kopec är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ludwigshöhe är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lūkeh-ye Tahmar Nān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lurnfeld är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lu Shan är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lutke-î Serî Zawan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Luwa Lakairap är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Lyman Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maakatuma är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mabebe är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mačija Glavica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ma‘dan-e Shafī‘ī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Madarganj är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ma'er Shan är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maghārat Judr är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mahādev Barli är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mahasseur Bou Messaoud är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mahuang Ling är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maït ech Choufa är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt maj 2018 togs även sloganen bort från Googles uppförandekod, med undantag för ett omnämnande i det sista stycket.
Runt Majadas är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maja e Lenikut är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maja e Mathit är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Majanova Glavica är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Major Honners Bay är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Makounga är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Makrísia är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maldon är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Malembé är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Malepe Hill är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mali Gradac är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mali Raš är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mali Suhodol är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Māmā Khēl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Manangala är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Manastirska Voda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Manboumolé är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mangalam är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Manin-san är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Manton Dam är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maodingzi Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maokui Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maracaju är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Marinka är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Market Overton är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Marojezy Kely är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Māshangī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maska Tundi är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Masnerkopf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mass Creek är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Maţār al ‘Amārah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mathry är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Māthuri är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Matterello är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mausoleum of al-al-Rifa'i är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mavraíika är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mavrica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mazariegos är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mbelengue är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mbrès är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt McCaffery Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt McKeel Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt McQuade Brook är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Medeg är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Medero Terara är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Međugorska Kosa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Meenagrillagh Hill är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Meghri är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Meiziya är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mendaha är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Merdžan Glavica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Meringandan Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Merrylands är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Meshgīn Ḩaqq är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mesni Štit är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mesovoúni är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mexcaltochintla är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Meyun är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mfouia är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mialla Swamp är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mi-bong är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mick Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Middle Brook Steadies är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mike Howes Marsh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mikgware Hills är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Milankovac är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Milembéni är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mīlghī Darah är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Miljevac är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mille-Isles är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mina de San Vidal är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Minoaning är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mino Taung är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Minqār al Ḩallāb är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mintāgh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mipitiyakanda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Miras är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mitrov Dol är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mittleres Streicheck är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Miuwāla Tiba är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mlumba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mobārakeh-ye Seh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moclín är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moghal ki Topi är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mogilički Livadi är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moḩammad Taqī Beyg är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mohammed V:s internationella flygplats är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mojtame‘-ye Ma‘dan-e Mes-e Mīdūk är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moldenberg är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Molk Sarā är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mollā Bāqer är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Momoloka är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mondseeberg är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Monte Alto är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Monte Gradicio är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Monte Liberal är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Monte Tchila är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Monte Ussete är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mont Lachaux är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mont Ndoumou är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mont Saint Pierre är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Monts Ndolo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Monumento al Merlú är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moores Lake är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moorsel är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morakovo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moram är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moray Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morne Capois är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morne Cérécite är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morne Crocra är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morne Dumay är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morne Labate är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morne la Varine är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morotole är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morrisons Brook är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morro da Aliança är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morro do Forno är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morro do Timbau är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Morro do Valqueire är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morses Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Morupule Colliery är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mosopa är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moti Karare är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Moulélé är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mountain Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Asplenium är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Calvary är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Chapple är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Cooroy Conservation Park är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Darling är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Emerald är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Erin är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Hallen är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Hotham är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Hunter Creek är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Kpaya är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Misery är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Mucki är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Mundoonen är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Rubieslaw är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Towonga är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Vereker är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mount Wilwarrel är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mourniés är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mq'invari Shtavleri är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mrkočelo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Msîl Hadîdé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mucomena är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Muddi är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Muḩammad-‘Alīak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mullaghmore är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mundoo Barrage är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Murghāb-e Khōrd är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Murkoria är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Murovdağ är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Muruhuna är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Mušaj är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Musau är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Muttenchopf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Muyogoro är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Myŏngwŏl-san är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nabaa Afqa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nabaat el Baïyâda är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nafferton Wold Quarry är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nāḩiyat al Qurayyā är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nāḩiyat ‘Assāl al Ward är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nāḩiyat Banān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nahr Barbar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nahrkhān-e Soflá är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Naïma är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Namanéguéma är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nambanggol-san är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nam Kūh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nana Creek är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nanéfara är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nanggol-lyŏng är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nanrenfu är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nanxindian är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Narak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nātīj är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Natividade da Serra är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Naukhāli Khāl är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nāwah-ye Barkhōl är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nāwah-ye Dehak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nāw-e Salmū är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ndelainandarivatu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ndomonitavaya är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nepean Point är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Nesār Tappeh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nesjtjarda är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nesslawald är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Netherbury är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nexpan är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nexticapan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ngonga e Cola är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nguuni är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nickel Plate Park är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nicolau Vergueiro är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nine Mile Branch Bungleboori Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nine Tree Hill är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Niobo Koulouni är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nionba är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nižní Lhoty är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nolle är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nommern är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Norovsko är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Northam är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt North Kyme är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt North River är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Notre-Dame-du-Sacré-Coeur-d'Issoudun är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nouider är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nuaf Meomanfo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nu'erbage är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nueva Betania är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nuevo Gómez Farías är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nun-gogae är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nyabihona är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nyabizi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nyagasanda är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nyagatovu är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nyagwijima är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nyakivumba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nyamugari är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nyamvura är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Nyarugunda är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oaky Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oberbauenstock är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oberer Eisenkopf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oberer Sattelkopf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Obergründeck är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Obory är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Obradovica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oghlū är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt ögonen sitter stora vita fläckar som gett fågeln dess svenska namn.
Runt Ogren är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ojital är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Okesse Boumbou är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Okolica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Omanjska är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Omarchay är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Omidiyeh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ongnyŏ-bong är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Općina Ključ är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Opossum Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt O Puntal är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Orglen är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Orlja är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Orlovo Krilo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Orthí Pétra är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Osanica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Osmanabad är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oštra Stena är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ostrvica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Otigoška Glava är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Otlja är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ottergem är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouâdi Aïn Saria är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouadi el Aallaïqa är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouâdi el Aamoûd är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouadi el Hjâl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouâdi el Matarîyé är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouâdi es Sehâbé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouâdi ez Zîar är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouâdi ez Zouaïtîni är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouadi Fraïj är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouâdi Hafoûfa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ouâdi Ouara ed Darjé är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oubazza är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oued Amlil är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Õuna är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oundinga är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ovčarovac är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ovdas internationella flygplats är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Owchī Dāsh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Owshkay är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Oxchuc är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ozero Garnosvetjje är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ozero Lutjaj är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ozero Negro är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ozero Velichovo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pačkovo Brdo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Padina är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Pahorek är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pailou'ao är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pains End är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pajo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Palaió Gynaikókastro är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Palindi Praikukoh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Paliopsaíla är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Palma Morena är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Palmarito Tochapán är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Palmira är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Panüeler Kopf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Papdi Hegy är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Parīān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pārk-e Golestān är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Pārk-e Jangalī-ye Sorkheh Ḩeşār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pārk-e Nūsh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pärnjõe är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt P'aryŏng-nyŏng är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pasir Bakonggirang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pasir Gurih är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pasir Raja är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pasir Selap är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Paso Mamuil Malal är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Passe des Flamands är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Patterson Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pauingassi First Nation är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pāy Dū Sang är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Peats Ridge är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pedra do Cruzeiro är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pedro Leopoldo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pedrosa de la Vega är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Peicheng är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Peischelspitze är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pekua Khāl är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pembangkit Listrik Tenaga Air Saguling är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Península Huemul är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Península Mitre är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Penky Island är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Perch Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Percy Lake är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pereval Debe-Boynu är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pereval Makmal är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pereval Mursasj är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pereval Sjor-Bel är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Perivolákion är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Përroi i Vidhgarit är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pespire är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Petarukan är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Petite rivière Héva är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pha Taloy är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phnum Méa Lón är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Bay är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Chaloum är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Chouk är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Dindèng är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Hè är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Houak-Tai är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Loun är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Palao-Tai är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Pasak är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Tanék är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Phou Tounna är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pic Gallinasse är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pico de Moredo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pico Jorge Lossio är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Picón är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Piggotts är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pikeliai är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pilotrijski Rid är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pinseque är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Piparan är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pirates Cove Marine Park är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pīr Jangalī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pitch Pine Lake är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pitichandi Gudde är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pitīgal Darah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Piton Baille-Argent är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Piuquenes är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Piz Muottas är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Piz Ravigliel är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Piz Stabels är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Piz Terza är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Piz Toissa är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pizzo di Porcaresc är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Planá nad Lužnicí är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Planplatten är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Platten är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Plattenstock är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Plaz är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Plješanićsko Brdo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ploskaja Kanava är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Počítky är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Poinchayu Ri är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Point Clare är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Pointe Bourdillon är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pointe de Majambo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pointe des Champs Ferret är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pointe des Hyènes är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pointe Laurentina är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pointe Massicot är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pokkok-san är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pokrovka är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Polerady är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pometano Brdo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Poncioni Negri är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ponta da Prainha är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ponta do Calcanhar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ponta do Trapiá är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ponta Miondo är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ponte de Bicudo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Port Adelaide Enfield är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Portesham är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Portezuelo de la Dichosa är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Portezuelo de la Punilla är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Postojne är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Postřelmůvek är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Potjalitsa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pounga är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Praia do Jundo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Prēkaṟē Ghunḏêy är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Presil är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Preslavtsi är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Preslijež är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Prilepnica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Prilukskij Lesnoj Zakaznik är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Primera Sección el Portillo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Prince Creek är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Prinzersdorf är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Proi i Brodecit är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Projektierter Donau-Oder-Kanal är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Proska Reka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Province de la Comoé är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Province des Balé är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Prud Bolsjoje Rakovo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Psoriárika är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pstruží är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ptitjevo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Puerta de Jalpa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Puerto de las Nieves är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Puerto López är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Puig de la Bastida är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Puig d'Estela är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pūja Metta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pulban-bong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Algodonal Viejo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Ángeles är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Punta Bonita är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Carbón är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Cercada är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Coicoi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Concha Blanca är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta de La Gloria är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta de la Mata är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta de las Losas är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta del Mármol är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta de Sierpe är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Filibusteros är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Peñaentera är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Río Chico är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punta Ullo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Punt'ŏgol-gogae är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pushtah-ye Tangī-ye Āwbārīk är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Pusht-e Rōd är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Putaliya Pahār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt P'yŏngji-san är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt P'yŏngsangdŏk-san är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qahabçay är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qalaa er Râs är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qalaat en Naqbé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qalaat Qboûr el Hiddadîne är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qalaat Tibou är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qanāt al ‘Ammīyah är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Qarabağlı är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qarah Gūyoz är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qar‘āt al Jīfah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qâret el Kild är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qarghū är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qarkh-e Tangī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qāvolqā är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qiancheng är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qıçatan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qılınc Dağı är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qimmat Bardah Kawkhī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qimmat Ḩājī Māmā är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qimmat Jabal Bālkīyān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qimmat Shākhah Rūkhāw är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qingshanjian är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qingtong Shan är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qixing är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qōl-e Putnahgak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qolleh-ye Band Khārī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qolleh-ye Nābūleh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qomām är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qornet el Hsâr är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Qornet Qortol är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Quebec Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Quebrada La Zacatera är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Quraydah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rabāţ är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rābiyat al Kam'ah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Radaur är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Radešínská Svratka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Radimovice u Želcě är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Radomir är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Radomirtsi är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Radostice är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Radsee är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rafael Castillo är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Ragazer Schrofen är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rainberg är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Rakida är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rām al Aswad är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ramoshengwane är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rancheng Dam är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rapa är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rápido Tilba Lupia är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ra's Abū Qurūn är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ra's al Butayrah är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ra's al Ḩammah är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ra's al Qaffāf är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ra's al ‘Uqlah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rasata Glavica är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ras Echbabek är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Râs ech Chergui är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ras el Karne di Aouana är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Râs el Mdouda är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Râs el Qalaat är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ras Ettoufa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rashkasrī Dāgh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ras Kiromo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ravni Brijeg är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rayleigh Mount är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ražano är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rdžavi Andak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rebeg et Tseldj är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Recreo Segundo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Reef Pool är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Refule är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Reka e Livades är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Řenče är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rengong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Renhe är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Reutehorn är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Revenički Vrh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Réz-part är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rhourd el Djali är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho da Barra är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho da Prata är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho das Piqui är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho do Bezerra är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho do Castelo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho do Landim är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho do Sanhará är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho dos Grossos är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho do Tinguis är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho Garganta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho Inhanduba är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho Jatracata är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho Maracujá är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho Mosquito är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho Pau-d'Alho är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riacho Quirino är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribat of Ahmad ibn Sulayman al-Rifa'i är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão Braço da Saracura är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão da Motuca är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão das Traíras är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão do Aguiar är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão do Setúbal är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão dos Macacos är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão dos Teixeiras är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão Enxadão är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão Jacadigo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão Lajeado är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão Manuel Bala är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão Sítio Novo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão Taquaral är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ribeirão Uauaçu är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Riederberg är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Anil är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Banabuiú är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Camisas är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Cavernoso är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio das Pedras är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio do Chouperio är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio do Peixe är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio dos Porcos är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio do Valo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Río El Sauce är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Engenho Novo är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Río Imire är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Ipiranga är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Río Kurinwás de Plata är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Maratasã är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Río Matis är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Mucajatuba är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Mutum är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Paciência är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Perequê är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Piancó är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Pirajuí är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio São Mateus är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rio Tamanduá är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt River Hébert är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rivière Armitage är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rivière Coulombe Nord är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rivière des Indiens är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rivière Laviolette är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rivière Matambin är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rivière Sabrevois är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rivière Salvail är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rockwell Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rode Heath är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rodingersdorf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rodnik Kosjkabulak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rodnik Taldybulak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rohile ka Pahār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rojmet el Manqoûbé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rosenberg är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rossstock är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rouaïsset el Khallé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Roûs Hâris är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rožnovský kámen är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rugāji är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rugeyo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ruisseau Georges-Collette är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Runcton Holme är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rupište är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Rusica är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ru'ūs al Minṣārah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ruwaysat ar Rayḩān är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ružni Dolac är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sabanagrande är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sābeq Maḩalleh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sabīl as Sayyid är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Sabil-kuttab of Ruqayya Dudu är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Şabrātah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sadd-e Esteqlāl-e Mīnāb är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sagaing är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Saghetta är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Saha Terara är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Saïada el Kbira är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sa‘īdān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sai-i-Gawbota är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sainte-Paule är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Saint-Joseph-des-Érables är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sakodoutini är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Salesen Kogel är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Salitrillos är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Salmon Trout Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Salto del Abanico är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Samt'ae-dong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sanadinovo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Agustín del Bordito är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Antonio de la Mula är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Antonio del Tepozán är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Antonio Monterrey är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Cayetano är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Cristóbal Airport är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sandaogang är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Felipe de los Herreros är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Gregorio de Nigua är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sangsan-bong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sanguéya är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Isidro Buenavista är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San José de Ajojúcar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Juan är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Juan Toavela är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sankt Georgen bei Grieskirchen är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Martín Buenavista är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Martín de Pusa är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Martín Itunyoso är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Miguel Aguazuelos är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Miguel Sigüilá är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Pablo Tolimán är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Pedro Tulapan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Rafael Petzal är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Santa Cruz de la Loma är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Santa Cruz de Monte Castelo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Santa Cruz do Escalvado är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Santa Cruz Ocotlán är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Santa Cruz Xaltetela är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Santa Flora är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Santa Rosa do Tocantins är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt San Xang är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt São Gonçalo do Sapucaí är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt São Gotardo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt São Jerônimo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt São João är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt São José do Calçado är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sāpdāir är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sâqiet el Ghbâbît är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sâqiet el Hajlé är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sâqiet el Yâbsé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sarāb-e Sheykh Ḩasan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Saray är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sare Sajo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sar-e Saylābah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sar-e Surkhnāw är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sargovac är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Sargūr är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sar-i Mir Hamas är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sarli Gala Pass är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sarōṯī Ghar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sarv-e Nāv-e Soflá är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sassafras Creek är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Satan Çayı är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Saumarez Park är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Savića Brdo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Saviljevac är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sawbyu Taung är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sawyers Creek är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sayl al Ma‘lūlīyah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sayl Wādī ‘Aţīyah är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Sāy Owdān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sāy Shahīd är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sayyid Karam är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sázava är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Schatzbühel är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Schlierekopf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Schmittenhöhe är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Schöder är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Schützenstein är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Schwarzlochkopf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Schweich är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Se'aqu är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sedlo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sefer-Garasadin är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sefīdāb är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Seftë e Spaçit är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Se-gogae är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Segunda Manzana del Tambor är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Seh Jahī är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Seh Mulzā'ī Ghar är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sêkalmunj är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sekoma är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sellers Pothole är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Senador Canedo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Senorady är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra Bandeira är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra da Icaiçarinha är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra da Onça är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra das Pombas är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra da Ventania är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra de São Mateus är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra do Angical är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra do Bom Jardim är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra do Cafungó är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra do Carro är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra do Cordeiro är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra do Lagoão är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra do Pico är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra dos Cachorros är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra do Uopiane är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra Itauaiuri är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra João do Vale är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serran Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra Paulo Afonso är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra Sitio Salvador är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Serra Tabocal är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sesekinika Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sessakle är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sgor Gaoith är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sgurr Choinnich Mor är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shadow Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shahīdānō Māndêh är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shāh Mīānah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shā‘ir Shāh Ghar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shalenghexiang är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shāli Ghāti är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shārat Qizil Dāgh är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt S̲h̲āṟō Sar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shawāl Ghar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sheab el Houwé är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shekasteh-ye Bālā är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shēlah-ye Awalī är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sher Gali är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shibaosi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shifan Nongchang är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shīn Māndah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shirak Ghar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shīrīn Tagāb är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shīr Kosh-e Soflá är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shīsheh Gūrāb är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shizai Shan är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Shortlands är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Shrewsbury Castle är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shuizhai är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shūnqār är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shunyi är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Shuswap Lake Park är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sīāh Kūh-e Gūrak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sidaw Point är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Silver Cay är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Singartala Khāl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sinjavka är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sinnekonko är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sinseonbong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sint-Andries Polder är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Šipovljani är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sıqalonu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Širanovac är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Şīrat Qunbur är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sirū Ghar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Siyāh Gōlī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Siyāh Khākī Shēlah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Siyākēw är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sizichuanxiang är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sjimova Česjma är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sjumensko Plato är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Skawahlook Indian Reserve 1 är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Skellys Tank är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Skirrid Fawr är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt skolans gård finns flera mindre paviljonger med klassrum för de lägre klasserna.
Runt Skuteč är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Slana Kosa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Slieve Gullion är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Slobozia är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Slopeaway är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Smileva Češma är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sokolovača är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Solagar Bil är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Solnow Lake är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Solţānābād-e Darreh Vīrān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Solţānkūh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sombra Grande är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sonarer Bil är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sŏng-jae är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Songjiang är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Soofian är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sopilja är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sörgerberg är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Soria är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sotoles är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Source Captee är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Southampton Hill är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt South West Point är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Speichberg är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Spicher är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Spīr Ghar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Springwood Conservation Park är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Srah Lāsh Māndêh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Srat el Barhal är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sridnje Brdo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sridnje Brdo är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Srīnivāspur är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Srirāmpur är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Srnojedy är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stambolićki Potok är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stamford Castle är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stanbridge East är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stanovi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stanskogel är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Starče är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ştefan Vodă är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Steinfalk är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stileck är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stocksfield är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stogić är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stok är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Storey Brook är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stoúros är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Strážné är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Štrbina är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Strmac är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Strobl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stupačko Brdo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Stybarrow Dodd är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Suabat-chae är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Šumarička Kosa är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Summer Hill är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sumyeongsan är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Suṅdemu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sundrijore är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Suoziqiu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sūraī Ḏabarah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sürgavere mägi är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sūr Ghūnḏ är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Surkh Būm är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Surrāt al Kasrah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sūr Tsaṯ är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sutjeska är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Suva Kosa är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Suv Preslop är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sveti Nikolska Planina är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Sveti Stefan är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Swannington är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Szilágy-hegy är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Szurdokpüspöki är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ţabaq Sar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tadovinda är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tafelberg är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Taifa Amadou är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Taigum är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Takaltzáps är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Takkul-gogae är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Abū Majārish är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Abū Marāyā är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Abū Ţabak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall al Akhḑar är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall al ‘Amūd är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Tall al ‘Āqūl är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall al Ḩays al Atharī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall al Maslaḩah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall an Nāqah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall ar Rākūb är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall ash Shaykhīyah är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tallāt al Manādir är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall az Zirā‘ah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Baḩīr Nān är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tallet ej Joubb är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Halānah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Ḩiyal al Atharī är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Jālah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Lazākah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Şakhr är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Shihāb är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Ţāsh Atān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall Ţuwaybah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tall ‘Ukkāshah är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tályog-hegy är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tam Tam Āb är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tandarmi Tondo är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tando Siimak är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanete Kaluku är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanete Lisu är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanete Taipandan är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanfield är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tangī Waghjān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tangī-ye Faīẕak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tangī Zardālū är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanjung Bepak är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanjung Dongbar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanjung Germania är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanjung Kumis är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanjung Langgomeu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanjung Maga är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanjung Udulemo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanki Potok är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tanner Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tannmattchopf är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Taopingxiang är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tapahhā-ye Pād Khwāb-e Shānah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tappeh-ye Qalāt Qū är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tappeh-ye Qal‘eh Sangī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tappeh-ye Qermez är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tappeh-ye Seh Karvanā är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tappeh-ye Talkhāneh är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tappeh-ye Zamūng Sabzeh är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tarak-san är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tarāna är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tariego är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tārij Darah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tārīk Bāzār är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tasinaxtla är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Taszar är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tawrirt-n-Tikid är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Taylors Gap är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tāzehābād Dūleh Rash är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tecuanapilla är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Téglás är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tel Dove är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tell el Mathané är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Temascales är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tenia Milek är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Teokgwi-bong är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Tepe är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Terrasse-Vaudreuil är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Terre Neuve är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Terreo Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tetekasum är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tetney är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tetrebina är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Thanīyat Umm Jurn är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt The Horse Shoe Lagoon är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt The Moat är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt The Mount är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Theodorákeio är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Three Mile Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Thunder Bay International Airport är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Tian'an är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tiandu Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tīār Dāghī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tierras Prietas är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tigh Mòr na Seilge är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Timiskaming är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tingayis är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tinram Konda är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tipsy Mountain är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tirhemt Ou Hamou är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tizi er Riad är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tizi Isly är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tizi n' Aït Hamad är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tizi N Ifeghriwane är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tizi n' Oudfed är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tizi n-Tmedjajet är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tizi Tarhioult är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tjokoba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tjyhunatjny Rajon är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tlalchichiltipán Nuevo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Todabhim är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tongmak-chae är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tongzi är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tōp-e Darbandak är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Topla Draga är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tōrah Tsakah är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tōr Kānaī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tōr Kāṉī Khwaṟ är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tororuba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Torrejoncillo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Torrent de Cinca / Torrente de Cinca är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Torre Picasso är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Toumba Kourou är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tounkpérou är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tovuz Rayonu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Trælavatnaskarð är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Traipu är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tres Marías är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tri mogili är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tsar-Petrovo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ts'eng Yen är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tsinstikeptum Indian Reserve 10 är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tubu Hoakole är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tubu Infen är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tubu Laisahe är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tubu Oemaniku är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tuchonín är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tucker Creek är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tui-bong är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tulūl al Ad‘am är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tumbalong är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Tunggilio Kenamukan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Turčevska Reka är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tūskā Chāl är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Tzajalumil är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Uari är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Uglesjevec är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Uhyŏl-lyŏng är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ujung Palabuhan är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ulrichskopf är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Uluikorombasia är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ulumba Hill är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Undrangi Konda är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Unión Buena Vista är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Untere Wänden är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Unter Malang är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Upper Beach Brook är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Upper Beaver Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt 'Urf Abū Malaqa är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ushchel'ye Shadian är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ut-chae är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Uzundzjovo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vaganj är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Valão das Pedras är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Valdivia är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vallüla är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Varakeh Rūd är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Varoš är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vasilaulau är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vavoúri är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt vecka 42 började spridningen av den nya influensan A(H1N1) ta fart i Sverige.
Runt Veelikse är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vega Cercada är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Veinte de Noviembre är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Velika Češma är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Velika Mojanka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Velika Paljevina är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Veliki Bukovac är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Veliki Kosmaš är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Veliki Štedar är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Veliko Krstište är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Velja Pećina är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Velký Šenov är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Ventspils lidosta är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Verbindingskanaal Turnhout-Hasselt är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Verenka är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Větřkovice är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Větruše är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Victoria Lake är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Viginja är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Villa Angela Airport är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Villa Corzo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Villa Cura Brochero är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Villafranca de Córdoba är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Villagarcía de Campos är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Villanueva är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Villas Fundadores Fraccionamiento är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vincent är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Višegrad är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vitića Brdo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vitongo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Voghjaberdi Lerrnashght'a är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vohimanitra är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Volcán Gordo är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Volodarskoje är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vondrony är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vorderer Planitzer är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vozera Usveja är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vratolomac är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt vrch Kovatjitsa är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vrsčić är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vršík är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vrsjina är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vrysáki är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vućija är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vukošić Do är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Vyāra är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī ‘Abbūd är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī al ‘Addād är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī al ‘Ajūrīyah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī al Bayyāḑ är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī al Bulānah är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī al Gharbī är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī al Mudakhkhan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī al Qāşir är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī ‘Aţā Allāh är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī aţ Ţallābah är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī aţ Ţarţūsī är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī Ḩardān är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī Mafābi‘ är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wadi Qatmoun är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī Şaqrāq är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī Shatnat as Salmās är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī Ţāhā är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wādī Zumlat al Maharr ash Sharqī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wallarah är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Wallaroo Port är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wanfu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wangjiajing är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wang Wauk River är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Waterloo Brook är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wellesbourne Mountford är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wem Castle är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wetsberg är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wetzelsdorf är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Wetzerleiten är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Whetstone Lake är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Whiteheads Creek är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Widoyuwonji är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Wilcox Lake är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wildbühel är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wildwiesen är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Withwa-san är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wollangambe Creek är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Worblen är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wunnummin Lake Airport är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Wuraṟmin Ghar är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Xalpantzingo är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Xirochórion är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Xiting är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Xochicalco är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Xochiltepec är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Xuluq är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Xushangqiao är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yandang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yangjaecheongeullin-gongwon är det i huvudsak tätbebyggt.
Runt Yangshantou är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yangtai Shan är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yangyu Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yarumela är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yāvar Kandī är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yeknam är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yellomundee Regional Park är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yenan Taung är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yeogi-san är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yicheng är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yingyang Guan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yiruozuoji är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yizi Shan är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yomakyo är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yutimi är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Yut Osil Uno är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Žabarska Klisura är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Žabička Reka är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zagaljen är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Z̧ahrat al Baq‘ah är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Z̧ahr Ţarīq al Ghanm är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Z̄ākir Ghar-e Shamālī är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zangūrah Khwaṟ är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zanoga är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zâroûb Zaazaa är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zhengmo är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zhuhu är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zhuoyang är det tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zigós är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zijin Shan är det mycket tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zillergründl är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zillingdorf är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zinga-Zinga är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zīr Kārēz är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zjelju vojvoda är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zjrebino är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zlatarisjka reka är det glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zlatna Gomila är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zmeevo är det ganska glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zminjak är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zrnovci är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zumlat Umm Khunayşir är det mycket glesbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Runt Zwölfaxing är det ganska tätbefolkat, med invånare per kvadratkilometer.
Ruokovesi ligger meter över havet.
Rurak Lake ligger meter över havet.
Ruset varierar med styrkan av drycken.
Rushville är huvudort i Rush County.
Rustad hade då en enkel väg mot mästerskapssegern, men efteråt hotades titeln av att hans Nissan visat sig vara för låg i efterkontrollen.
Rutherford ansökte om skilsmässa i januari 2002, efter sex månaders äktenskap.
Rutinerna verkar dock ha varit liknande vid andra nybyggen i Östersjöområdet under tiden för bygget.
Ruto är den något snobbiga prinsessan i Zora-riket.
Rutte fick 553 200 röster mot Verdonks 620 555.
Ruuhijärvi ligger meter över havet.
Ryanair började att sälja några av sina nya 737-800 till högre priser än vad de vid tillfället kostde att beställa från Boeing.
Ryan Glacier ligger meter över havet.
Rydboholms Väfverifabrik), vilket var Sveriges första mekaniska bomullsväveri.
Rydén studerade en kort tid för den danske konstnären Henrik Jespersen samt under studieresor till Danmark och Norge.
Ryggfenan består av två delar, en styv med 10 taggstrålar, och en mjukare med 13 till 14 mjukstrålar.
Ryggfenan består som vanligt hos familjen av två ihopväxta delar, den främre hård och bestående av taggstrålar (7 eller 8 hos denna art, den 3:e eller 4:e längst), den bakre mjuk, uppbyggd av mjukstrålar (10 till 12).
Ryggpälsen är gråsprångd med gulbruna toner, medan pälsen på buksidan varierar från smutsigt vit över gulgrå till svart.
Ryggraden i det schweiziska brandförsvaret utgörs av kommunalt organiserade milisbrandkårer - Milizfeuerwehr - bestående av sådan brandförsvarspliktig personal.
Ryktet om denna metod utbredde sig snabbt, och Daviels praktik vann därigenom så stor ökning, att han under en månad 1752 skall ha utfört 206 operationer, av vilka 182 med lyckad utgång.
Ryktet om Taxi Taxi! spred sig och snart kom både erbjudanden om spelningar och skivkontrakt.
Rymd och ordnade förhållanden krävdes, och i den andan kom bland andra ölhallen 7:an till.
Ryska militära uniformer är en artikel som behandlar uniformsutvecklingen i Ryssland från förpetrinsk tid till Ryssland av idag.
Ryskorna kom sedan på fjärde plats i EM 2002 i Danmark.
Ryssarna fortsatte sin framryckning mot staden och gjorde front mot dragonerna på Rosenborgsgärdet.
Rysselberghe föddes en i franskspråkig borgerlig familj i Gent.
Rytmen är ganska enkel.
Rytmerna skulle dessutom fungera som en enhet.
Rytmiken i Balkan skiljer sig från den västerländska, även om det finns mycket 3-takt och 4-takt så går de flesta låtar i 7/16, 5/16 och 9/16.
Ryttmästare för ett kompani kyrassiärer under k. m:ts eget livregemente.
S/2004 S 17 är ca 4 kilometer i diameter och dess bana har ett genomsnittligt avstånd på 18 600 000 kilometer från Saturnus.
S-2 rapporterades saknad i början av januari 1940.
Saab AB, tidigare Svenska Aeroplan Aktiebolaget (
Så är fallet i det kontinentala Europa, Australien och Latinamerika.
Saarinen argumenterade att detta var ett mera effektivt sätt att bygga på då man kunde bygga högre hus då avståndet mellan husen var större.
Sabancı är grundare och ordförande för Sabancıuniversitet och ordförande i styrelsen för Sabancı Foundation, en ledande privat stiftelse i Turkiet.
SACEUR genomför militär planering som också innefattar begäran till medlemsstaterna avseende militära styrkor för att lösa Natos militära uppgifter.
Sachs sitter fördjupad i en tjock bok och märker knappast David, som smyger sig in med en korg full av blommor.
Sacré-Cœur började byggas 1875 och färdigställdes efter Abadies död av arkitekten Rauline.
Sådana ändamål uppräknas i 7 kap. 4 § och 8 § inkomstskattelagen, men uppräkningen är inte uttömmande.
Sådana armband förbrukade en hel del metall, och många är utförda i brons.
Sådana djur har en tendens att uppsöka platser där det finns rikligt med vatten, mjuka växter att äta samt helst också träd som kan erbjuda skugga.
Sådana kyrkor i enskild ägo och uppförda på privat mark var vanliga under den första kristna tiden i Skandinavien.
Sådana objektiva mått visar vilket fantastiskt genomslag Hubbles data redan åstadkommit inom astronomin.
Sådana talanger kallas "immerser" och kan hålla sig vakna under färden, när andra passagerare ligger nedsövda.
Sådana upprop blev vida spridda och hjälptes av särskilda vykortssamlingar med bilder av olyckan.
Sådant tillkännagifwande kan äfwen ske genom anslag på dörren."
Sadd-e Khākī-ye Darreh Bīd ligger meter över havet.
Så det krävs fem siffror och tur för att få bingo.
Saeri-gogae ligger uppe på en höjd.
Så fort delegaterna började samlas på trappan av Konserthuset vid lunchtid inledde polisen rensningsaktioner då demonstranter greps och föstes ihop.
Safrol har vanligen framställts av japansk kamferolja som en färglös eller svagt gulaktig vätska, som vid avkylning stelnar till en vit kristallmassa.
Sagan är säkert flera munkars verk, kanske också Gunnlaugs.
Sagan finns upptecknad i pappershandskrifter från 1600-talet.
Sagan trycktes först i Köpenhamn år 1772.
Sagar breder ut sig runt en liten sjö, Lakha Banjara (även känd som Sagarsjön).
Sågen var för tiden modern och motorerna som drev sågens maskiner drev också en generator som levererade ström till elektriska lok som hanterade materialet.
Sågverket hade betydande ekonomiska problem.
Så här är byggnaderna klassade i Stockholms län: Blått anger bebyggelse vars kulturhistoriska värde motsvarar fordringarna för byggnadsminnen i kulturminneslagen.
Så har gjorts sedan 1937.
Så här skulle Wittgenstein tala om han vore sagoonkel.
Saint Cyr har tävlat i 17 länder och erövrat över 400 segrar i dressyr.
Saint-Pierre var fortfarande en av de viktigaste handelsplatser i området främst på grund av socker- och slavhandel.
Saint Thomas och hela området såldes till USA för 25 miljoner dollar den 12 december 1916, avtalet ratificerades den 17 januari 1917 och den formella överlämningsceremonin hölls den 31 mars 1917.
Saira blev olympisk silvermedaljör på 4 x 7,5 kilometer vid vinterspelen 1976 i Innsbruck.
Saitsikoski ligger nere i en dal.
Så kallade tomma element (en: void elements) kan inte ha något innehåll, då de bara består av en starttagg.
Saknas detta är kompositören själv textförfattare.
Sakramenten, bikten, det kändes rätt för mig."
Sakramentsskåpet är fem meter högt och har använts för förvaring av nattvardsbrödet.
Säkrast är att övervintra dem under tak.
Sakristian fick sitt nuvarande fönster i norra väggen.
Sakristian utökades åt väster.
Sakta men säkert återvände Ayres sedan till filmen, dock endast sporadiskt.
Salan, som hade sin huvudstad i Titel i sydöstra delen av Bačka.
Således anses den vara den enda kompletta systematiska presentation av objektivismen som Ayn Rand själv godkänt, även om hon avlidit långt innan den fanns i dess bokformat.
Således är Åsling den riksdagsledamot som har det största procentuella stödet från sin valkrets av alla 349 riksdagsledamöter.
Således gick stora delen av handeln via hamnar som tillhörde en annan fraktion, men för att motverka detta anlade Theodorites en ny hamn vid mynningen av floden Chornaya.
Således hamnade sången på listan över bästsäljande singlar i USA.
Salé grundades på 1000-talet och blev därefter en ledande hamnstad.
Salibandyliiga) och man spelade om finskt mästerskap första gången säsongen 1986/1987.
Säljare eller tillverkare kan lämna garanti för sålda varor, men är inte skyldiga att göra det.
Sällan insjuknande före 60 års ålder.
Sallaniyn Davaa ligger meter över havet.
Sällan kan en vit svansspets förekomma.
Sällskapet Bokvännerna bildades 1946 som en samlingspunkt för personer intresserade av bokkonst, konstnärlig typografi, gamla eller sällsynta böcker med mera.
Sällskapet ger ut en skriftserie och delar ut Wallinpriset.
Sällskapet har även bevarat två andra mustangsläp, S27 423 som används i den ordinarie museitrafiken och S27 425 som är avställt i väntan på renovering.
Sällskapet har ungefär tre till fyra arrangemang per termin, oftast i form av föredrag med efterföljande sittning på olika akademiska lokaler i Uppsala.
Sällström bodde i gården fram till sin död 1917.
Salmanassar själv avled av ålder 824 f.Kr. och Shamshi-Adad tillträdde då tronen.
Salminen (1979: 189) Efter ett bondetåg till stöd för Sundbloms linje väcktes kraven på ett misstroendevotum mot Björkman.
Salong 3 har 34 platser och salong 4 har 21 platser och är därmed SF Bios näst minsta svenska salong.
Salstern, som till övervägande delen är en skogssjö, rymmer flera vikar och öar.
Saltnes är den tätort i Råde som har störst tillflyttning varje år.
Salto Tequendama ligger meter över havet.
Sålunda är våra gärningar förutbestämda och förhåller sig orsaksmässigt till ödets överspännande nätverk, men icke desto mindre förblir det moraliska ansvaret för hur vi svarar på intryck vårt eget.
Sålunda kan varken vatten eller katjoner komma in mellan de båda skikten.
Sålunda vunnen kunskap förblir giltig oberoende av enskilda objekts realitet, varför även objektsteori finns för icke-existerande eller omöjliga objekt.
Salvador Sturno är Regional Paraguayas president.
Salvaging tillkommer för att hitta användbara rester i vrak efter förstörda skepp.
Samael Aun Weor förklarar att så snart han träffade henne började denna "Lady-Adept" instruera honom i Jinn Vetenskapen, även känd som Djinn State eller Djinnestan, som han hävdar att det består i att placera den fysiska kroppen i fjärde dimension.
Samarbetet med branschen är ett krav i utformandet och genomförandet av utbildningarna.
Samarbetet med Chiang och Stilwell präglades av stora personliga motsättningar och Chiangs hustru var en av de få som kunde åstadkomma någon form av samförstånd mellan de två.
Samarbetet visade sig bli lyckat och kyrkan välbesökt.
Sambandsledning genomförs av sambandsledare vars uppgift är att upprätta fungerande kommunikation mellan flygstridsledare och pilot via talradio samt via datalänk (Länk 16).
Samfundet Finlands Svenska Blinda r.f. grundades år 1946 och var den första svenskspråkiga blindorganisationen i Finland.
Samhain var ett mörkare band med det ockulta och mer verklig skräck som tema.
Samhället var först bundet till klostret Hersfeld men kom senare till kloster Memleben.
"Samla på Uppland - de första 50 åren".
Samlingar och studier till Svenska kyrkans historia 1. Diakonistyrelsens bokförlag.
Samlingspunkt för Näsbygrabbarna var Carl Perssons Café.
Samma år anlades en flygplanstillverkning till staden.
Samma år antog FN:s generalförsamling 22 standardregler som beskriver det ansvar medlemsstaterna har för att människor med funktionsnedsättningar ska uppnå delaktighet och jämlikhet i samhället.
Samma år avled hon, och hennes son hamnade då under adelns inflytande.
Samma år avlider hennes mamma.
Samma år blev han fyra i det svenska mästerskapet.
Samma år drabbades han av sjukdom som förhindrade vidare konstnärlig verksamhet.
Samma år erhöll han ständig tjänstledighet.
Samma år flyttade Ernst V Andersson Gjuteri AB, nuvarande Roslagsgjuteriet AB, in i lokalerna vilket gör att metallindustrins prägel inte helt lämnat Herräng.
Samma år gick hon med i musikprojektet Papir (Papper).
Samma år grundade han tillsammans med Charles de Coster L’Uylenspiegel en tidskrift för konstnärlig och litterär debatt.
Samma år grundades Mariehamns Motionskamrater (MMK), som började träna volleyboll 1963 och 1973 blev första åländska lag att spela seriespel i volleyboll.
Samma år hade hon skrivit sin 105:e bok inom loppet av 19 år.
Samma år klagade han över sin "brutna rygg".
Samma år nådde Apple 11 procent av hemdatormarknaden med sina Macintoshdatorer, vilket nästan kan jämföras med framgångarna med Apple II på 1980-talet.
Samma år sades det att hon knappt hann klä på sig innan hennes sovrum var fullt av supplikanter och att det var omöjligt att tala med henne ensam om hon inte själv önskade det.
Samma år skilde han sig från sin första fru.
Samma år släpptes även en remixad samlingsskiva av de gamla hitsen, Between the Valley of the Ultra Pussy.
Samma år som han blev professionell vann han La Flèche Ardennaise.
Samma år som han påbörjade verksamheten på Styrsö blev han vald till ordförande för Göteborgs läkaresällskap.
Samma år som Sverige öppnade sin ambassad öppnade Australien sin ambassad i Pyongyang.
Samma år startade Paul en egen kolumn i tidningen ”Guitar Player” som fick heta ”Terrifying Guitar 101”.
Samma år utgavs även singeln "Vi kan drömma" / "Här kan vi leva" (Plump Productions PS 010).
Samma år utgjorde hon mellanhand vid den hänvändelse, som Napoleon genom utrikesministern hertig de Bassano riktade till Karl Johan.
Samma år vann han det franska etapploppet Flèche de Sud.
Samma år var de med på en konsert arrangerad av KROQ, Acoustic Christmas.
Samma dag informerade talmannen H.M. Konungen.
Samma departement har också ett eget ansvar och särskilda medel för statens insatser i vissa frågor som är av betydelse för integrationen.
Samma färgmönster finns på nästan hela svansen.
Samma höst formades American Walking Registry trots att rasen inte ens hade formats.
Samma kväll vinner hans granne (
Samma kvinnor hade samma höst och på samma sätt även sänkt Anders Hess skepp från Bergen utanför Domen under en storm.
Samma månad bekräftade Abrams att hans nästa projekt skulle vara Into Darkness och att han skulle prioritera filmens historia och rollfigurer före ett tidigare premiärdatum.
Samma månad meddelade Rosenberg att hon lämnat styrelsen för Feministiskt initiativ.
Samma månad släppte de sin första singel på tio år, “Hard Heart”.
Samma mängd kan dock ofta på ett naturligt sätt ges olika metriker.
Sammanlagt beräknas att cirka 150 000 personer dödades under kriget, varav cirka hälften civila och hälften militärer.
Sammanlagt dödades elva medlemmar av gruppen under kriget, nio av dem avrättade efter krigsrätt.
Sammanlagt fick Valve 2 391 932 dollar efter domstolsbeslutet.
Sammanlagt gick hon i skola fyra år.
Sammanlagt gjorde Kosola ett femtiotal skivinspelningar fram till 1938.
Sammanlagt har Lam under 36 års tid innehaft 20 olika ämbetsposter.
Sammanlagt har mellan hundra och tvåhundrafemtio plan ur An-72/74-familjen tillverkats.
Sammanlagt i världscupen säsongen 1983/1984 kom Veli-Matti Ahonen på tjugonde plats.
Sammanlagt kom Guldet blev till sand att ligga på listan i 110 veckor.
; sammanlagt lär han hunnit med att spela in cirka 500 melodier på skiva varav cirka 400 är egna kompositioner.
Sammanlagt omfattade det gamla frälsegodset Svartvik därmed 172,5 mål, ungefär 38 öresland.
Sammanlagt omfattar Zamiaväxter 126 arter.
Sammanlagt uppträdde drygt 30 artister på This is Hultsfred 2013.
Sammanlagt utgavs 278 volymer och varje volym innehöll vanligtvis fyra sammanfattade romaner, men de första åren kunde en volym även innehålla fem romaner och de sista åren ibland tre romaner.
Sammanslagningen gav snabbt resultat.
Samma problematik gäller installationsmedia för operativsystem, som är lättare att konstruera om de program som skall ingå kan installeras utan att de ser annat än installationsmediets filstruktur.
Samma rutiner användes som vid provskjutning av tackjärnskanoner, vilket innebär upprepade provskott med successivt ökande krutladdning och projektilvikt.
Samma taktik använde sig regeringen av.
Samma tidszon kan därför ha flera sådana bokstavsbeteckningar.
Samma vapen bars på 1600-talet av François Saturnin Lascaris d’Urfé som var missionär i området och som givit namn åt viken Baie D'Urfé som i sin tur givit kommunen dess namn.
Samma vecka gick första singeln från albumet, "
Sämsta kvinnliga skådespelare &
Samtgemeinde Bevensen-Ebstorf tillsammans med ytterligare 13 kommuner.
Samtidigt anses han ha formulerat reglerna för den utländska växelkursen.
Samtidigt avstod han från ett arvode på 400 riksdaler banco i månaden.
Samtidigt beskrevs han som en av Nordens största kulturpersonligheter.
Samtidigt bildades Träbåtssällskapet Skeppsmyran (TSSM) som tog över Götas lokaler.
Samtidigt blev även flera av de svenska stormännen drivna i landsflykt.
Samtidigt började han att tävlingscykla.
Samtidigt började man tänka på liknande sätt kring den Helige Ande.
Samtidigt deltog han liksom Sven Rosén i "
Samtidigt drevs områdets länder av Royal Navys aggressiva uppträdande mot neutral sjöfart att sluta sig samman i ett väpnat neutralitetsförbund riktad mot britterna.
Samtidigt ersattes detta av en större tegelkyrka.
Samtidigt fanns det, främst i öst, en i förhållande till monarkianismen motsatt tendens att mer frimodigt betrakta Fadern, Sonen och den helige Ande som olika "personer" inom ett och samma Guds eviga vara.
Samtidigt finns det områden i Norge där det är krav på boende året runt i året-runt-hus (norska boplikt).
Samtidigt förlängdes kyrkan åt öster med ett tresidigt kor.
Samtidigt försöker Snake Eyes (
Samtidigt försvinner en ung kvinna från sitt eget bröllop, något som skakar hela familjen och vännerna på bröllopet.
Samtidigt fortsatte Decca att ge ut inspelningar med gruppen som de inte själva godkänt, bland annat singeln "I Can't Make It" vilken bara blev en måttlig singelframgång då gruppen inte hjälpte till att marknadsföra den.
Samtidigt hade staden stora problem med den snabba befolkningsutvecklingen och en stor del av befolkningen levde i fattigdom i slumområden.
Samtidigt har igenväxning av jordbruksmarker försämrat förutsättningarna för arter som behöver öppna, hävdade miljöer.
Samtidigt har Septimus drake, Brandsprutan, blivit allvarligt sjuk, och ärkearkivariens spöke, Tertius Fume, har återvänt med fler mörka planer för Septimus och hans vänner.
Samtidigt med textcensuren utfärdades rekommendationer, dock ej lagar, som syftade till att rensa ut det orientaliska inslaget från grekisk musik.
Samtidigt reser sig fjädrarna på hjässan.
Samtidigt revs övre läktaren.
Samtidigt skaffade de distributionsrättigheterna för framtida upplagor av Gridiron!
Samtidigt skickade Rye två bataljoner runt skans 5 för att hindra tyskarna från att förstärka ställningen.
Samtidigt som Chapman (som hon kallas inuti fängelset) möter nya utmaningar, återberättas de olika internernas respektive bakgrunder utanför fängelset.
Samtidigt som de l’Epée undervisade och utvecklade teckenmetoden i Frankrike, fanns det en dövpedagog i Tyskland som förespråkade en helt annan metod.
Samtidigt som dessa strider ägt rum i Afrika hade Tzazon besegrat Gordas på Sardinien och återkallades nu av Gelimer.
Samtidigt som det sistnämnda spelas också introt.
Samtidigt som eurokommunismen fick inflytande inom flera av de europeiska kommunistiska partierna deltog VPK aktivt i denna utveckling.
Samtidigt som Karl XII var i Polen arbetade ryssarna febrilt i Baltikum.
Samtidigt startas rykten kring en seriemördare som ger sig på elever från Mayumis skola.
Samtliga 19 ojibwaband meddelades med mycket kort varsel att de skulle samlas vid Sandy Lake i oktober för utdelning av sitt årliga underhåll, inte som tidigare meddelats vid La Pointe.
Samtliga alternativa förklaringar avfärdades.
Samtliga av Lyyra-Filmis filmer är idag förstörda.
Samtliga böcker är romaner, förutom Andkil by i helg och söcken som är en lokalhistorisk skildring över hembyn.
Samtliga böcker är skrivna och illustrerade av Andréas och utgivna av Boksmart Förlag.
Samtliga byggnader på Gustafsbergs centrala kurortsområde byggnadsminnesförklarades 1986.
Samtliga dessa fenomen ger denna variant av spanska ett uttal som avviker avsevärt från samtliga övriga spanska dialekter.
Samtliga familjer var mycket framgångsrika.
Samtliga friades dock från misstankar och i september 2008 beslutades att inget åtal kommer skulle väckas.
Samtliga gruppvinnare och tvåor avancerar till den andra omgången.
Samtliga handledare har tillräckligt goda kunskaper i såväl hård som textil slöjd. Slöjdklubbshandledaren har alltid ett arketypiskt ansvar, ett vuxenansvar som ibland kan upplevas som lite tråkigt.
Samtliga hus på torget har också restaurerats.
Samtliga ledamöter utses av sultanen och inga allmänna val har hållits sedan 1962.
Samtliga musiker utom Landgren, Pálsson och Stengård inspelade i Miami, USA.
Samtliga ovanstående Puh-filmer förutom Nalle Puh och Jakten på Christoffer Robin fick biopremiär.
Samtliga tre automatkarbiner testades i två olika kalibrar, 6,5 mm och 7,62 mm.
Samuel Henrik Antell föddes på Putkisalo herrgård i Rantasalmi.
Samuil ligger uppe på en höjd.
Samus' skepp finns kvar här under hela spelet.
Samverkan mellan kristna, muslimer och judar tog slut med den nya tiden ideal av etnisk och religiös renhet.
Så mycket som US$50 miljarder misstänks vara försvunna.
San Antonio de los Ibarra är det största samhället i trakten.
Så nära kommer inte asteroiden särskilt ofta.
Sanatorierna försvann efter andra världskriget, då de första effektiva läkemedlen (
Sanchez mutar sig dock fri omgående och ger sina hantlangare order om att hämnas genom att döda Felix nya fru Della.
Sanctuary Glacier ligger meter över havet.
Sandbring, Håkan och Borg, Martin.
Sanddynerna, de fräscha vattnet och möjligheten att kunna träna på olika typer av vattensporter gör stället väldigt attraktivt.
Sandelin (1998), s. 58. Det gemensamma är betoningen av sociala frågor och arbetarklassens villkor.
Sandmasken blir cirka 20 centimeter lång och det rör den gräver och lever i är U-format.
Sändningsrättigheterna innehades av CDF som sände nästan alla matcher varje omgång, vanligtvis sju av nio matcher per omgång.
Sandom fick en månads uppsägningstid och lämnade bandet i april samma år.
Sandquistska gården har sitt namn efter Anders Johansson Sandquist, som köpte gården 1876.
Sandur är den isländska beteckningen för deltan som byggs upp på land framför en glaciär.
Sandvitan har örtstånd och skidor av grågrön, stundom till och med vitgrå färgton.
San Francisco Temetzontla ligger uppe på en höjd.
Sång: Anders, Jan, Knut, Per och från mitten till slutet Pernilla.
Sångaren tilläts ha stort kreativt inflytande i studion.
Sången är en rätt otypisk sång för trastar, ett mekaniskt och monotont "chip chip cher chip chip cher cher".
Sången är farlig; Människor har blivit galna på den om de träffat sjungande älvor utan att täppa igen öronen; sången stannar i huvudet för alltid, och plågar människan till döds.
Sången är också snabbare och mer varierad än korttålärkans, ofta innehållande härmljud från andra fåglar.
Sången består av en serie tjippande och drillande ljud, medan lätet är ett tunt och ljust "tsiu".
Sången består av enstaka dämpande hoanden, "boo".
Sången består av korta strofer med varierade visslande toner.
Sången består av upprepade, gälla och rätt snabba fraser.
Sången handlar om rövarna Kasper, Jesper och Jonatan som nattetid beger sig till Kamomilla stad för att stjäla.
Sången nådde förstaplatsen i Australien, Irland och Storbritannien för fyra veckor i de tre länderna.
Sången var egentligen tänkt till den kanadensiska sångerskan Fefe Dobson's outgivna album, Sunday Love.
Sången var politiskt laddad och ledde till massiv kritik mot Salin från borgerligt håll.
Sångerna har som regel en egen titel som skiljer sig från titelradens inledningsstrof, därav två "namn" nedan.
Sångerna i detta boxset sträcker sig tillbaka till Roxettes första lansering, "
Sångerskan Veronica Maggio bidrar till refrängen.
Sånglärkan flyttar till södra och västra Europa under vintern men återvänder redan i februari-mars.
Šanik ligger meter över havet.
San Juan del Sur var ursprungligen en liten hamn med namnet San Juan de la Concordia.
San Marino återfick dock sin frihet kort därefter.
Sånna Förvaltning fortsätter bedriva motorsport på arenan.
Sanna marknad har sina rötter här.
Sännån som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Sanning, som egenskap hos språkliga satser, hör också till dessa.
Sanningssägaren Apemantus varnar Timon men denne slår dövörat till.
Sannolikt är tidsangivelsen 480 alt. 440 år i Första Kungaboken i alla fall delvis symbolisk vilket i så fall gör uppgiften mindre lämplig för datering av uttåget.
Sannolikt kommer de att ersättas av lysdioder som ger jämnare, pålitligare och lägre förbrukning.
San Pedro el Achiote ligger nere i en dal.
San Pedro Sosoltepec ligger uppe på en höjd.
Santa Maria Madalena är inredningen i portugisiskt sengotisk stil.
Santa Rita Durão på ett brasilianskt frimärke från 1981.
Santa Rosa de Copan Airport ligger meter över havet.
Santería betyder ungefär "de som dyrkar helgonen".
São Paulo är den stad i Brasilien med störst etnisk mångfald.
Sara Ekman gifte 1816 om sig med den ryske generalkonsuln i Göteborg Conrad Friedrich Lang (1775-1850).
Sarajevo gagnas också av att vara både en sommar- och vinterdestination med kontinuitet i sin turism under hela året.
Sara Parkman är en del tankesmedjan Unga tankar om musik (UTOM), ett nätverk med Kungliga Musikaliska akademien som beskyddare.
Sardāra Gāla ligger uppe på en höjd.
Sarinångor är tyngre än luft och söker sig därför till lågt belägna punkter i terrängen, eller in i källare i hus.
Sarkozys andra period som inrikesminister förde honom närmare kandidaturen till posten som fransk president.
Sarmilompola ligger meter över havet.
Sarmi Orai Airport ligger meter över havet.
Sarr gjorde även mål i matchen.
Särskilt ägnade han sig åt studiet av de pompejanska väggmålningarna, vilkas stilhistoria han utredde.
Särskilt anmärkningsvärd är hans karriär i Paris, där han och hustrun Berta bodde under perioder från 1901 till 1914, och där många konserter med enbart hans musik på programmet ordnades.
Särskilt i Finland avses en smal fläskkorv.
Särskilt ska elektrisk isolering skydda människor från att komma i kontakt med farligt höga spänningar.
Särskilt till följd av att han också i det yttre så starkt anpassade sig till de högkastiga indiernas levnadssätt och umgängesformer blev han anklagad av andra missionärer för att gå för långt.
Särskilt under sent 1920-tal förekom åtskilliga försök att genom tätare gravyr kunna få in lika mycket speltid som en ordinarie 25 cm skiva på mindre format (i regel 20 cm/8 tum).
Särskilt viktiga synes de två sista uppgifterna vara.
Särskilt viktigt åren efter kriget 1809 när läget i Norrlands kustområden var mycket besvärligt, dödligheten var stor i olika sjukdomar efter kriget 1809.
Särskolan och de särskilda omsorgerna i Halland 1990-1993: statistisk uppföljning: intresseorganisationernas och ansvariga tjänstemäns bedömningar av huvudmannaskapsreformens effekter: delrapport i projektet "Lever som andra?"
Sartres påverkan är som påtagligast i Vargas Llosas flitiga användning av dialog.
Saruman hade beordrat dem att döda alla utom hoberna.
Så sakteliga kom emellertid utvecklingen igång.
Sasaniderna kom från provinsen Persis och härstammade från det första persiska riket, Akemeniderriket.
Så sent som i juli samma år kom dock ett specialnummer – "Numéro Spécial sanglant" ('Blodiga specialnumret').
Sasilgogae ligger uppe på en höjd.
Så småningom återvände Ulfstand, och den 27 maj 1536 påbörjades eldgivning med kanoner mot slottet, som föll.
Så småningom blev författandet mera allvarligt och 1921 hade han publicerat sex romaner.
Så småningom blev hela huset vapenförråd på nytt.
Så småningom blev ön befolkad från fastlandet och dess invånare började då kalla ön "Phi Thak" (พิทักษ์), vilket betyder "skyddad", möjligtvis med tanke på samma spöke.
Så småningom började dock diktarna sätta en ära i att låta varje rima få en egen metrisk variant.
Så småningom fick Tromsö en del administrativa uppgifter.
Så småningom finner de honom, men när amerikanskt artilleri bombar Kirilenkos kontor, lyckas han fly.
Så småningom förbättrades vattenkvalitén men det dröjde till den 16 juni 1999 då badet kunde öppnas igen, nu som Oxhålsbadet.
Så småningom hade hästen tjänat ut sin roll som arbetshäst i skogen.
Så småningom så flyttades dock Taylor ner som mittback och Brooking tog tillbaka sin plats på mittfältet.
Så småningom skulle Arafat lyckas ena grupperna, men detta skulle komma att förfölja honom under 1970- och tidiga 1980-talen, och splittringen förhindrade gemensamma aktioner under kritiska faser av inbördeskriget i Libanon.
Så snart någon av spelarna genomfört detta avslutas spelet.
Så snart skivan släpptes startade en ny turné i USA och bandet fick en mindre hit med singeln "Tears Are Falling".
Säsongen 09/10 var han återigen i VSK.
Säsongen 1971 förlorade han semifinalen i Franska öppna mot Kodes.
Säsongen 1973 blev ett lågvattenmärke för Scuderia Ferrari.
Säsongen 1976/1977 gick klubben upp i First Division.
Säsongen 2002/2003 blev han trea i den totala världscupen och fyra i sprintcupen.
Säsongen 2002/2003 gjorde han 41 poäng på 30 spelade matcher för Arvika.
Säsongen 2006/2007 bytte Fleury lag till Ours de Villard-de-Lans, även det i Ligue Magnus, där han spelade både i A-laget och i U22-laget.
Säsongen 2010 lyckades Sheffield inte komma överens med någon klubb om kontrakt och spelade inte.
Säsongen 2011/12 gick klubben åter upp i Premier League efter att ha vunnit The Championship.
Säsongen 2015/2016 avancerar damlaget i handboll till division 1 norra men lyckas inte säkra nytt kontrakt inför säsongen 2016/2017 och spelar därmed i division 2 norra.
Säsongen 2015 lämnade Brune Tavell Andrea Doria och tog steget till Gamla Karlbergare.
Säsongen 2016 blev han trea i Red Bull MotoGP Rookies Cup.
Säsongen 2019 var laget åter i SM-final.
Säsongen därefter skickades han dock ned till farmarlaget igen.
Säsongen därpå gjorde han 16 mål på 28 matcher och vann skytteligan.
Säsongen inleddes den 31 oktober 1986 och avslutades den 19 april 1987 efter 943 seriematcher, vilket gjorde att samtliga 23 lagen spelade 82 matcher var.
Säsongen körde Davidson fyra lopp, varefter Super Aguri lades ner.
Säsongen slutade med att laget vann både ligatiteln och Liverpool Senior Cup.
Säsongen startade i september 2008 och avslutades i maj 2009.
Säsongen tog McLarenförarna en ny dubbelseger, men den här gången med Prost som etta.
Säsongen vände dock Prosts tur.
Säsongen var relativt normal med fjorton namngivna stormar, varav tio nådde orkanstyrka.
Säsongerna med nordirländaren vid rodret kom att bli framgångsrika för klubben.
Säsong tre sändes från den 9 mars till 11 maj 2015.
Säsong två hade premiär i USA februari 2017.
Satelliten fick den tillfälliga beteckningen S/2003 U 1 och också numreringen Uranus XXVI.
Satelliten Sirius 4 bytte namn till Astra 4A.
Så tidigt som 1680 nämns det i spanska dokumentationer att deras dödliga fiender var Changuenes, som då levde i västra Costa Rica.
Satsningen på vetenskap och teknik låg rätt i tiden och fick efter hand en allt högre status.
Satsningen var mindre lyckad, vilket gjorde att företaget bytte namn till Rado, efter endast ett verksamt år.
Sättet att marknadsföra fick en hel del kritik från irriterade föräldrar.
Sättna socken har medeltida ursprung.
Sättningen var då Johnny Granström (bas, gitarr), Kjell Jacobsson (gitarr) och Kenta Svensson (trummor).
Saturnius undrar var Demetrius och Chiron är och Titus avslöjar att deras blod bakats in i pajen som Tamora just ätit av.
Saute Gali ligger meter över havet.
Saut Pamaloupiaïna ligger meter över havet.
Såväl antalet föreläsningar som föreläsare, kvinnliga föreläsare och ”debutanter” blev fler.
Såväl individer som företag kan bli medlemmar.
Så var det i alla fall 2017, då hon under sommarmånaderna återkom till spel med New York Liberty efter en lång säsong i Orenburg.
Savialova har vunnit sex mästerskapsmedaljer varav två guldmedaljer.
Såvida sjöförhållanden är alltför grov, kan tävlingarna äger rum när vindhastigheten är mellan 3 och 33 knop.
Savusavu Airport ligger meter över havet.
Sävvårtbitaren är en liten vårtbitare med en kroppslängd på 11 till 18 millimeter.
Scania meddelade i september 2020 att tillverkningen skulle flyttas till Scanias europeiska huvudanläggning för karossering i Polen.
Scars of paradise blev uppmärksammade (som Powertrip) år 2004 med låten Abused.
Scenbild från en föreställning i München 1948.
Scheidrinne ligger meter över havet.
Schemaläggningen är alltså en avvägning mellan prisrisk och prispåverkan.
Schematisk bild av kontinenterna i Arda.
Schillerstövaren är mindre och lättare än hamiltonstövaren, med ett speciellt ädelt huvud med högt ansatta öron.
Schinz var även ledamot i Zürichs stadsråd och domare vid stadens domstol.
Schlaug gifte sig 1958 med lektor, fil.dr. Lydia Hedberg.
Schlesinger tycker att "medborgarrättsrörelser borde sträva mot att majoritetssamhället visar full acceptans och integrerar de marginaliserade grupperna, snarare än /.
Schloss Bärnegg ligger meter över havet.
Schloss Steyersberg ligger meter över havet.
Schmaltal ligger uppe på en höjd.
Schmid dödades av ett skott från Müllers vapen.
Schmid och Widmer-Schlumpf fortsatte dock vara medlemmar i SVP/UDC (de tilläts dock inte närvara vid partigruppens möten).
Schratt fick en villa vid Gloriettenstrasse och sina skulder betalda och Frans Josef ska också ha anförtrott sig åt henne, men något politiskt inflytande ska hon inte ha haft.
Schultens gränd och slutligen sträckan Munkbrogatan-strandkanten Nedre Schultens gränd.
Schulzen var mångsidig och efter utbildning med avlagd artilleriexamen 1782 utbildade han sig vid fortifikationen och tilldelades ett antal medaljer för sina civila arkitekturritningar.
Schwartz avled i cancer.
Schwartz gick då sin väg, och då han märkte att han var förföljd av den man som hade stått bredvid, sprang han tills han märkte att han inte längre var förföljd.
Schweinsteiger spelade i fem av tio matcher på Tysklands sida i VM-kvalet 2014.
Schweizaren Rudi Kurth använde sig också av Nymans utbordarmotorer (500 cc) i sina TT-motorcyklar, som kördes i solo- respektive sidvagnsklassen.
Schweizisk samtid och historia inspirerade Züricher Novellen (1876).
Schwimmer, med mandat från Ford, ledde konferensen och målet var att de neutrala länderna skulle erbjuda medling så att kriget kunde få ett fredligt slut.
Schyfferts producent tycker att Schyffert måste åka hem då de inte har råd att exportera Norrland till Mauritius.
SCI verkar genom ett eget nätverk av svenska och japanska intressenter och genom ett nära samarbete med HI, Exportrådet och departementen.
Scotney Castle ligger meter över havet.
Scott Shellby är en annan spelbar rollfigur.
Scratchtasia är en av David Mirkins favoriter av Itchy & Scratchy-skämten.
Screech, Timon Smoke; "Tobacco in Edo Period Japan" s. 92-99 Religiösa ledare var tidigt ute med att fördöma rökning som omoraliskt eller direkt hädiskt.
Scribe betonade också Manons underliggande trohet gentemot Des Grieux trots hennes många avsteg från just troheten.
Seanchan är det folk som i rakt nedstigande led härstammar från de härar som Athur Hökvinge skickade till ”Världens Ände”.
Searle (1990) argumenterar för att det centrala för kollektivt handlande är närvaron inom varje deltagare av en "vi-intention".
Se även denna diskussion.
Se även Kyle (2014) sid 118.
Sebastiano di Scios sällskap uppträdde i Stockholm 1688, och bör ha uppträtt i någon av bollhusen.
Sebastiano Venier och släkt med Giorgio Baffo.
Sebastian Vettel var först över mållinjen, 1,34 sekunder före Lewis Hamilton, men placerade sig på andra plats i resultatlistan efter att ha fått ett tidstillägg på 5 sekunder.
Se bildens koordinater för exakt geografisk position.
Sección är lite kuperad.
Sedan 1700-talet har dock staden levt en relativt fredlig tillvaro och på 1800-talet lyckades Helsingborg återhämta sig ordentligt genom att bli en av Sveriges snabbast växande städer som en viktig hamn- och industristad.
Sedan 1894 finns en färja över Straussee, som drivs elektriskt med en fritt upphängd kontaktledning sedan 1914.
Sedan 1905 ägs Gamla Lundagatan 10 av Stockholms stad, som i slutet av 1960-talet lät renovera och bygga om fastigheten till hantverkslokal.
Sedan 1920 återfinns en minnessten på södra delen av heden och sedan 1921 även på norra delen av heden som erinrar om den forna mötes- och lägerplatsen.
Sedan 1921 var han ledamot av tull- och traktatkommittén.
Sedan 1943 har spektret av denna stjärna varit en av de stabila referenspunkterna genom vilka andra stjärnor klassificeras.
Sedan 1970 räknas området som sammanväxt med Linköping.
Sedan 1970-talet har större och större nätverk av datorer kopplats ihop.
Sedan 1981 har Högsta domstolen 15 rättsfall redovisade om våldtäkt.
Sedan 1987 har Dylan ofta spelat låten på sina konserter.
Sedan 1991 bedriver klubben ren ungdomsverksamhet.
Sedan 1992 finns en skriven grundlag, Basic Law of Government, som reglerar hur landet ska styras samt stadgar vissa personliga rättigheter.
Sedan 1992 har 1.200 sondraketer skjutits upp från Andøya.
Sedan 1994 är tornet ombyggt till lägenheter.
Sedan 1996 är anstalten enbart för kvinnor.
Sedan 1998 är Börjesson professor vid Lunds tekniska Högskola.
Sedan 1 januari 2019 är Holmgren vikarierande rektor för SLU.
Sedan 2000-talet har man cirka 350–400 aktiva medlemmar.
Sedan 2002 heter intendenten Bernd Loebe.
Sedan 2002 ingår den i Rangárþing eystra.
Sedan 2004 är hela Gwaii Haanas nationalpark uppsatt på Kanadas tentativa världsarvslista.
Sedan 2004 har inget nytt nummer av Gimle utkommit.
Sedan 2004 överbryggas vikens mynning av Rio-Antirrio-bron.
Sedan 2005 saluförs inte längre Falu ättika av Perstorp AB, utan företaget säljer endast Perstorp ättika.
Sedan 2006 ägs villan av företaget Forever och används som kontor.
Sedan 2007 teamägare för Stiggy Motorsports med förare i Supersport VM.
Sedan 2008 finns det inte längre några separata klassregler för äldre båtar utan klassbestämmelserna från 2008 gäller nu för alla S 30:or.
Sedan 2009 har den kommit in på tjänstemarknaden för internet och sedan 2015 tillhandahåller företaget också 4G LTE mobila datatjänster.
Sedan 2009 världens längsta man.
Sedan 2010 har han arbetat i sin ateljé hemma i Birkerød.
Sedan 2010 har invånarantalet stabiliserats.
Sedan 2010 spelar han återigen i KK Union Olimpija.
Sedan 2014 är Osoro ärkebiskop av Madrid.
Sedan 2015 är han ledamotsersättare i styrelsen för forskningsstiftelsen Äldrecentrum.
Sedan 2016 är Åsenlöf ledamot vid styrelsen av Neurovetenskapliga institutionen vid Uppsala universitet.
Sedan 2016 är Nydahl pensionär.
Sedan 2017 har ALT rätt att utfärda examina i det svenska högskolesystemet: Högskoleexamen i Teologi/religionsvetenskap (120hp) respektive Teologie kandidatexamen (180hp).
Sedan 2017 har en utställning om Erica modehus flyttat in i ett av husen.
Sedan 2018 är skolan del av NTI-gymnasiet.
Sedan 2019 ges han ut av St Martin's Press i USA och av Hodder & Stoughton i England.
Sedan 2019 tillhör ärkestiftet åter Moskvapatriarkatet.
Sedan 7 maj 2019 heter SIS Svenska institutet för standarder eller på engelska Swedish Institute for Standards.
Sedan 9 mars 2009 använder Bloomberg nu sin befintliga internationella produktionsteam i Hongkong (Direkt Asien), Europa (Bloomberg Europe) och Amerika för att lägga en mer global känsla till kanalen.
Sedan apartheids fall 1994 har han arbetat med utvecklingsfrågor och varit verksam vid olika organisationer som stöder regimens offer.
Sedan år 1947 är dagen en officiell flaggdag.
Sedan år 2001 sänds det svenskspråkiga TV-utbudet på den svenskspråkiga digitala kanalen Yle Fem.
Sedan år 2010 har prideparaderna inte mött nämnvärt motstånd eller protester.
Sedan är det klart att serveras om mandelteet väljs att drickas varmt.
Sedan är det också viktigt att veta vilket format som ska användas för att få fram budskapet så effektivt som möjligt.
Sedan återstår samma moment som vid spårbyte.
Sedan även Eric Forssell avlidit 1832 stod Olof Forssell under några år som ensam ägare.
Sedan blev replikatorerna allt fler och började döda alla invånare.
Sedan början 2010-talet för Skaraborgs flygflottilj i andra hand traditionerna vidare för Attackeskadern.
Sedan den franska hären på sitt återtåg tillintetgjorts, ryckte ryssarna västerut.
Sedan dess har bandet splittrats och återuppstått med olika medlemsuppsättningar.
Sedan dess har befolkningstyngdpunkten rört sig västerut.
Sedan dess har denna del sprängts bort för att öka säkerheten i backen.
Sedan dess har det tillkommit några villor.
Sedan dess har expansionen varit stark, särskilt under 1990-talet, och förutom den ursprungliga byggnaden finns några mindre i direkt anslutning, med bl.a.
Sedan dess har han bland annat regisserat "The Girl Next Door" (säsong 7, avsnitt 3) och "Heartache" (säsong 8, avsnitt 3).
Sedan dess har han etablerat sig som en av Pakistans mest populära artister med sin fängslande blandning av pop och folkmusik (
Sedan dess har han sysslat med olika mindre projekt.
Sedan dess har ingen assyrisk stat existerat.
Sedan dess har många tidningar publicerat artiklar om Wikipedia och flera administratörer har blivit intervjuade av journalister.
Sedan dess har Senegal haft en brokig historia med kungadömen, klaner, familjeregimer och kolonialism.
Sedan det proportionella valsättet 1910 kommit att tillämpas vid utskottsvalen, stärktes partiets inflytande.
Sedan fartygen hade förstörts skulle den överlevande besättningen överge skeppen, ta sig iland och fortsätta striden mot amerikanarna.
Sedan finns tre digrafer som kan separeras åt (exempelvis vid avstavning: rr (guerra), ss (comissió) och ix (mellan vokaler, som i caixa).
Sedan förbereddes EVA 5, se avsnitt rymdpromenader nedan.
Sedan förbundets kongress 2008 driver Lärarnas Riksförbund frågan om ett ökat statligt ansvarstagande för skolan med sikte på ett förändrat huvudmannaskap.
Sedan går han till rummet bredvid och serverar gangstrarna, som älskar maten, men blir överraskade när de får reda på att Michael har gjort den.
Sedan häller man försiktigt den heta sockerlagen i en tunn stråle i äggvitan medan den fortsätter att vispas på den lägsta hastigheten.
Sedan han 1862 flyttat till Wien, vann han världsrykte genom sina porträtt av kejsaren av Österrike, det tyska kronprinsparet, drottning Viktoria av England, kejsar Vilhelm II med flera.
Sedan han gått i pension drev han förlaget Domus Latina och föreläste i Europa och USA om naturmetoden.
Sedan "Hjemmestyreloven af 31. marts 1948" trädde i kraft, får färingarna välja sin egen styrelse utan inblandning.
Sedan höger fot fram och vrider mot vänster och sätter ner höger fot 3 à 4 dm till höger om vänster fot.
Sedan hösten 2007 finns det en skulpturpark på Garpedansberget med över 70 skulpturer i fiberbetong.
Sedan hovrättens dom upphävts av senaten 1831, började han dock att åter publicera såväl dikter som prosastycken.
Sedan industrialismens genombrott beräknas haven ha absorberat cirka 120 miljarder ton koldioxid.
Sedan kan cirklar på respektive yta ritas med 35°16'
Sedan kom säsongens första seger när han vann E3 Prijs Vlaanderen i överlägsen stil.
Sedan kristendomen hade blivit den enda tillåtna religionen kunde kvinnor inte längre bli präster, eftersom kristendomen förbjöd kvinnliga präster.
Sedan lagen kom 1982 och fram till och med 2010 hade 46 anmälningar om misstänkta könsstympningar av flickor inkommit till polisen.
Sedan lyfter man bort fläsket och häller i en äggsmet.
Sedan medeltiden har Île-de-France varit säte för den franska kungamakten och därefter för republikens institutioner.
Sedan mitten av 1970-talet har Kurita Water Industries etablerat 14 utländska dotterbolag och filialer.
Sedan mitten av 1990-talet hade konstruktionen ständigt fått stöttas och förstärkas med provisoriska stålbalkar, och i september 2005 stängdes delar av Slussen av för tung trafik på grund av rasrisk.
Sedan mitten på 2000-talet har verksamheten koncentrerats till enbart Sverige och Norge.
Sedan november 1997 har Veterinärinstitutet i Oslo varit värdinstitution för NMKL.
Sedan passerade under nära 30 år en rad världsstjärnor -
Sedan slutet av 1970-talet har det även utvecklats en fordonstyp som i sig själv benämns stridsfordon.
Sedan står Cruz vid sin bil ute i öknen och sjunger sina verser.
Sedan Sten Eriksson fått tillstånd att resa vidare 1565 sändes han till Peder Bilde och erhöll undervisning tillsammans med dennes barn.
Sedan tillfångatogs han och styckades.
Sedan tillhandahåller organisatören av den deliberativa opinionsundersökningen information för de olika perspektiv som finns i frågan och de vetenskapliga rön som finns i ämnet.
Sedan valet 2014 är partiet representerat i Vaxholms kommunfullmäktige med 5 mandat.
Seden har dock spritt sig och ölet serveras numera på detta sätt för att en skvätt citrusjuice anses förhöja smaken på ölet.
Sedermera blev man ett vanligt skivbolag och skaffade sig populära artister.
Sedermera kom det inofficiella namnet "gröna valvet", Grünes Gewölbe i allmänt bruk.
Sedgewick Lake ligger meter över havet.
Sedimentära bergarter kan även bildas av sediment från metamorfa eller magmatiska bergarter.
Seebachscharte ligger meter över havet.
Şefr Shāh ligger nere i en dal.
Segern gick till hemmalaget Alfredshem med fem mål mot tre.
Segern innebar Rumäniens självständighet och skattefrihet från Osmanska riket.
Segern var för övrigt Örebros första vinst mot Brynäs på ordinarie tid i SHL-sammanhang i Gavlerinken.
Seim uttalar sig ofta i riksmedia om makroekonomiska frågor.
Seixas tog – tillsammans med lagkamraten Liliane Maestrini – brons vid beachvolleyboll-VM 2013.
Se kommentar efter tabellen nedan.
Sekretariatet leds av huvudsekreteraren som till sitt stöd har fyra sekreterare.
Sekt är ett mousserande vin.
Sektionen för Industriell ekonomi vid Luleå Tekniska Universitet består av tio utskott som alla arbetar med att på ett eller annat sätt främja studentlivet för studenter inom Industriell ekonomi och Öppen ingång.
Sekularism i Frankrike ( ) avser frånvaro av religiöst inflytande i statliga angelägenheter såväl som frånvaro av statligt inflytande i religiösa angelägenheter.
Sekundärt förekommer kassiterit i tertiär- och istidsavlagringar av grus och småsten, s.k. tvåltenn, som uppstått genom vittring av primära förekomster av kassiterit.
Selikoff och Robitzek noterade en "obetydlig allmän stimulering".
Se lista på tyska.
Selma erfar till sin förskräckelse att hon lagligt är gift med en man.
Semcon har kontor i flera länder såsom Sverige, Norge, Storbritannien, Tyskland, Ungern, Indien, Kina och Brasilien.
Semic Press gav 1991 ut en serietidning vid namn Action, men namnet ändrades till Thriller då man inte ville att tidningen skulle blandas ihop med Action-serien som lanserades samtidigt.
Semifinalen spelades mellan Kodeš och Taylor.
Seminarier som arrangerats har främst inriktats på migration och identitetsskapande.
Senare ägde han en fabrik som tillverkade golfutrustning.
Senare anslöt Ant (Anthony Davis) till gruppen och de släppte sitt debutalbum "Overcast!"
Senare anslöt engelsmannen Stephen Harding till gruppen.
Senare arbetade Holst i ett halvår med att dela ut skyddslägenheter.
Senare års sidoserier har ofta haft viss verklighetsförankring.
Senare återvände Åström till Nordanå och veterinärpraktiken.
Senare blev pappersmuggar en viktig produkt.
Senare blev romantisk ljussättning, smalare vinklar och mer rekvisita populärt.
Senare, den 7 februari 2001, skrevs ett arbetsavtal under för att styra insatserna för upprättandet av parken.
Senare följde en omfattande produktion av ångfartyg mm.
Senare forskning har dock ifrågasatt om det förelåg en intressekonflikt mellan Grills egen handelsverksamhet, som otvivelaktigt var mycket lukrativ, och den som utfördes för kompaniets räkning.
Senare fortsatte Eriksson sina undersökningar av olika sorters rostsvampar och även andra parasitsvampar, mestadels publicerade först i Lantbruksakademiens handlingar.
Senare framkom det även att Bixler-Zavala och Rodríguez-López hade haft en personlig dispyt och inte längre talade med varandra.
Senare gav Myrdal ut uppföljaren An American Dilemma Revisited, som även utkom i Sverige under titeln "Historien om An American Dilemma" (1987).
Senare gavs det ut som "Pro Milo".
Senare gjorda integrationer visar att omloppsbanan är stabil under miljontals år.
Senare har dock denna en gång så lyckade byggnad förvanskats och Erskines skapelse genomgick både förfall och okänslig upprustning.
Senare har en del förvaltningar kommit att inrymmas i en angränsande äldre byggnad, det så kallade Separatorhuset, som nu räknas in i nämndhuskomplexet.
Senare har hon haft huvudrollen som Commander Claire Blake i Lynda la Plantes TV-deckare The Commander.
Senare historieforskning har visat att det mesta av de historier som Fritiof Enbom berättade och erkände var falsarier och enligt Ceder var han egentligen "bara en stor skrävlare".
Senare, i det antika Grekland och under det Romerska imperiet, lade långivare i templen till två viktiga innovationer.
Senare, i ett avskilt rum, visar Fredrik videoband av Introspector-robotens arbete för Ingrids vän Mikael.
Senare i Odium, Warmonger, Mangler, The Negatives.
Senare kom de att behöva varuhusen för en mer riktad, exklusiv försäljning direkt till privatkunder.
Senare kom Minda Ramm dock att ställa sig kritisk till kvinnosaksrörelsen.
Senare övertogs även arrendet av stallbyggnaden samt tillhörande åker- och ängsmark.
Senare på 1800-talet i norra Småland ska läsning mot floget hos hästar inkluderat Odens namn.
Senare preciserades det till att vara 9 matchsändningar med start den 10 september av matchen FC Rosengård mot Linköpings FC, övriga matchsändningar opreciserade.
Senare reviderade Glass stycket och ändrade namnet till "The Photographer: Far from the Truth".
Senare samma år (1946) deltog han i Oslo vid de tredje europamästerskapen i friidrott, där han kom femma på 1,93.
Senare samma år började han på Expressen.
Senare samma år inbjöds Huo Guang till prinsessan Eyi, med baktanken att mörda honom sedan han anlänt, varpå de skulle avsätta kejsaren och placera prins Dan på tronen.
Senare samma år släppte han ytterligare två singlar till albumet; ”Wasted” och ”Armed and Dangerous”, båda låtarna blev virala.
Senare skapades rena avenyer med rader av sfinxer som vaktade vägen mot gravar och tempel eller också placerades sfinxer på avsatser på längre trappor som ledde upp till större byggnadskomplex.
Senare skulle hon spela i filmer som Last Pary, Mark of the Beast och Ijele.
Senare studerade hon i Wien under operasångerskan Domenico Donzelli.
Senare studier vid Universitetet i Parma.
Senare tillbyggdes verandor på gavlarna.
Senare tillkom ett kontor för Upplands enskilda bank.
Senare trädde även godsägaren och riksdagsmannen Johan Nilsson i Hörlinge in i firman, som då bytte namn till Bech & Nilssons gjuteri & mek. verkstad, för att år 1898 åter byta namn till Hässleholms Mekaniska Verkstads AB.
Senare under 1980-talet tar bolaget över Allmänna Hagelskadebolaget varpå att man bytte namn igen till Svensk Djur- & Hagelförsäkring.
Senare under 1998 åkte gruppen ut på sin första Europaturné, och Isola släpptes på engelska i april.
Senare under dess viktigast period ägdes det av hans son, William Gaines.
Senare under nittiotalet gjorde han sig ett namn med grupper eller projekt som Freak Power, Mighty Dub Catz och Pizzaman.
Senare under utbildningen genomförs den sista stora utbildningskontrollen i raden av många, Övning Amfibie.
Senare utbildade han sig till civilingenjör genom studier vid Massachusetts Institute of Technology och i London.
Senare utspelades sig en frenetisk kamp mellan Ferrariförna Michael Schumacher och Barrichello, som var uppenbart mycket snabbare men inte lyckades ta sig förbi.
Senare väcks Son Goku till liv av drakkulorna och kan bekämpa de andra två Saiyajinerna Nappa och Vegeta.
Senare verkade Gratz som partilös politiker.
Senaste säsongen i högsta serien var säsongen 2000/ 2001.
Senaste svenska översättningen är Elegiae.
Senet blev olympisk silvermedaljör i 67,5-kilosklassen i tyngdlyftning vid sommarspelen 1976 i Montréal.
Sensation XE har följande uppdateringar i hårdvaran jämfört med originalmodellen: Dubbelkärnig processor klockad till 1.5 GHz (istället för 1.2GHz i originalet), ett batteri med 1730 mAh samt Android 2.3.4 (Gingerbread) OS with HTC Sense 3.0.
Senseless sålde bra och pengarna användes för att bygga ut skivbolaget Desperate Fight Records.
Sensommaren 99 gjorde Trajanus sitt intåg i Rom till fots.
Seoul Tower bytt namn till N Seoul Tower 2005 medan "N" står för "nya", "Namsan" och "natur".
Separat ställde hon ut i Stockholm 1941.
Seppälänjärvi ligger meter över havet.
Serenad blev Lajtais första operett skriven på svenska.
Serge Sudeikin, men de inledde ett förhållande och hon lämnade sin man.
Serien är en humorserie för vuxna där Heed spelar en av huvudrollerna som VD:n Lea samt andra karaktärer som Kannibal-Tina med flera.
Serien bestod av sex halvtimmeslånga avsnitt, inspelade inför livepublik.
Serien bytte då också namn till Monty.
Serien ger en bild av fattigdomen och det segregerade samhället i USA under 50- och 60-talen.
Serien hade premiär den 21 september.
Serien handlar om ett akutavdelning som är underbemannad av personal, men ständigt fullt i väntrummen.
Serien handlar om Lucas och Nathans liv där Peyton, Brooke, Haley är inblandade, samt farbrorn Keith och mamman Karen.
Serien har behållit sin kultstatus och i många andra TV-serier nämns, eller härmas, Fonzie.
Serien har bland annat med ett homosexuellt par (Apollo och Midnighter) samt visar på att superkrafter leder till supervåld och ond bråd död för nästan alla inblandade.
Serien har inspirerat TV-serier, datorspel och filmer om Teenage Mutant Ninja Turtles.
Serien har slutat produceras men sänds fortfarande på TV.
Serien QNA … QNZ är internationellt avdelad för aeronautisk trafik och nedanstående inofficiella förkortningar har helt annan innebörd än de internationella, och allvarliga följder riskeras om man misstolkar användningsområdet.
Serien regisserades av Alberto Sironi och hade premiär den 6 maj 1999.
Serien sändes dock bara i två säsonger, innan den lades ner.
Seriens roller utgörs (från säsong 1) av fem AT-läkare och deras handledare, som är specialistläkare på sjukhuset.
Seriens sista avsnitt sändes 18 augusti 2009.
Serien tog upp frågor om miljömässig, social och ekonomisk hållbarhet, vid den tiden relativt nya begrepp i Sverige.
Serien totalt hade ett snitt på 552 åskådare per match, vilket var sämst av de fyra grundserierna.
Serien var ursprungligen tänkt att produceras ett år, men efter dess framgångar så beslutade Trippy att fortsätta serien så länge som han känner för det.
Serien visar också Aske med en ung familj, men själva verket så var han inte gift.
Serieproduktionen av LM002 startade samma år.
Serietabellen räknades om utan Asplövens matcher.
Ser man till olika stilmedel intresserar sig barocken för överdrift och hopning, paradoxer och antiteser.
Sermocinatio kan därför ses som att man lägger ord i mun på någon eller något, men den kan även användas för att göra ett ställningstagande.
Se röd punkt för lokal som blivit daterad.
Sérus. in Sérusiaux (1984) Bryologist, Vol.: 87 p. 5 som först beskrevs av C. W. Dodge, och fick sitt nu gällande namn av Sérus.
Sett ur ett globalt perspektiv är denna ökning dock starkare.
Sex är ett begrepp och kan innefatta aktiviteter där endast en person deltar, eller flera.
Sex månader senare möttes Henrik VI, Somerset och Percies (
Sextant Rapids ligger meter över havet.
Sextonhundrasextiotvå års eukaristibön bär överskriften Prayer of Consecration.
Sexuellt utnyttjande av underårig var ett brott enligt svensk lag.
SF lyckades inte bemästra de ekonomiska utmaningar som 1960-talet förde med sig.
Shaban Demiraj gick i grundskola i Tirana.
Shahr-e Zūr ligger nere i en dal.
Sha‘īb al Mirbad ligger meter över havet.
Shana Moulton växte upp i Oakhurst, Kalifornien.
Shanţūţ ligger meter över havet.
Sharghālī Kanḏaw ligger meter över havet.
Sharons läge i New Hampshire.
Shavuot Pesach är ett tecken på att kornskörden börjar.
Shchepkins arv inkluderade fokus på en disciplinerad ensemble, vikten av omfattande genomgångar och användandet av noggrann observation, självinsikt, fantasi och känsla som hörnstenar i skådespeleriet.
Sheba Lake ligger meter över havet.
Sheffield College organiseras på högskolebasis och grundades genom en sammanslagning av sex colleges runt staden.
Shelbyville planlades som huvudort på grund av det geografiska läget i mitten av countyt.
Sheldon blev olympisk mästare i kulstötning vid sommarspelen 1900 i Paris.
Shellgruppen tjänar drygt 400 miljoner amerikanska dollar i årsvinst för varje dollar som oljepriset per fat stiger, då man gör procentuella påslag.
Shenling Shuiku ligger meter över havet.
Shepard kan förvärva en inaktiverad Geth som, om den är aktiverad, går frivilligt med gruppen och ges namnet Legion.
Sheppard gifte sig vid 24 års ålder med Walter Allen Sheppard och 1880 fick de sonen Douglas.
Shields har nu hamnat i svårigheter, men producenten Harry Pebble har bjudit hem dem för att få veta om de åter vill ställa upp i en av hans filmer.
Shimatsu som då kontrollerade området i södra Japan.
Shimuras arbete i en axiomatisk ram.
Shīnkaī Ghar ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Shixing är det största samhället i trakten.
Shore bad Bailey om ursäkt för incidenten och de två skakade hand och lade allt groll åt sidan.
Shuangshi Shuiku ligger meter över havet.
Shuns (styv)far, som har ett burdust yttre men är hängiven sin familj.
Shuttleworth Lake ligger meter över havet.
Sīāh Kūh ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Siam valde istället att stärka sin militära närvaro i Laos och fler incidenter skedde mellan Frankrike och Siam.
Sibley studerade juridik och inledde 1814 sin karriär som advokat i Canandaigua.
Sida 339. Genren har spridits från Sydkoreas asiatiska grannländer vidare till Europa, Amerika och Mellanöstern, med aktiv hjälp av den sydkoreanska regeringen.
Sidan 66 vid den tiden var Santiagos tystlåtenhet känd bland personer nära bandet.
Sidantalet var 4 och typsnittet antikva.
Sidantal varierade mellan 24 och 44 sidor med bara 24 sidor sista året trots utgivning bara 2 dagar i veckan.
Sidan två för en ledare, sidan tre ekonominyheter, sidan fyra utrikesnyheter, sidan fem artiklar om Sydkorea och sidan sex en tidningskrönika med nyheter från exempelvis japanska eller amerikanska medier.
Sidlutningsvinkeln var sannolikt 17 grader och spåren i marken hade en riktning av ungefär 195 grader.
Sidorna är något ljusare än ryggen och buken är ljusgrå till vit.
Sidorna är prickiga i grönt, blått, purpur eller guldgult, främst på övre delen.
Siegel fick då nys om att Wilkerson var i behov av finansiella medel för att bygga sitt påtänkta lyxhotell och köpte två tredjedelar av byggprojektet.
Siegfried hugger spjutet i två delar, och utan att veta det har han därmed brutit Wotans makt.
Siemens brittiska dotterbolag hette till en början Siemens, Halske & Co och bytte senare namn till Siemens Brothers.
Sierra de Aralar sträcker sig km i öst-västlig riktning.
Sierra de Tartagal sträcker sig km i nord-sydlig riktning.
Siffrorna nedan är från september, med februarisiffror inom parentes.
Sigfrids återvaldes som förbundsordförande 2020 samt med Kujala som vice.
Sigge Eklund har även skrivit fyra filmmanus som aldrig blivit producerade.
Sigillavtryck från Shepseskara hittats i den tidigast byggda delen av Neferefras gravtempel vid Abusir, vilket indikerar att Shepseskara efterträdde Neferefra.
Sigismund är tidigast känd genom ett intyg som han utfärdade 1700 där han angav att han var verksam vid Stockholms slott.
Signalen behöver bara likriktas och jämnas till för att den ska återspegla den ursprungliga meddelandesignalen.
Signalen GW170817 uppmätt av LIGO:s och VIRGO:s gravitationsvågsdetektorer.
Signalen såg ut att vara en skarp stigning av framåtspritt ljus av våglängden 3,6 cm nära ringens apsis.
Signallinorna i de flesta vagnars tak är endast avsedda för förare eller konduktör.
Signal nummer ett överförs i tidlucka ett, signal nummer två i tidlucka två, och så vidare, och så börjar man om med signal nummer ett i tidlucka ett igen.
Signaturmodellen "KH2 Vintage" är en exakt kopia av den custombyggda gitarr Hammett beställde från ESP och fortfarande har med sig på turnéer.
Signetring eller vapenring är en ring som används för att signera brev och dokument, genom att stämpla den mot lack.
Sigvard Berggren bestämde sig för att tämja och uppfostra honom i fullkomlig frihet.
Sijo ligger meter över havet.
Silkeborg har invånare (2017) och är service- och undervisningscentrum för ett stort område.
Silla de la Yegua ligger meter över havet.
Sillsalterierna växte upp där stora mängder sill landades.
SIL:s filosofi är att "inget språk är obetydligt."
Silveranlaget är enkelt dominant och betecknas Z. Anlaget bleker bara svart pigment och syns därför inte alls på fuxar utan enbart på brun och svart grundfärg.
Silverman anser att han hjälpte till att göra avsnittet bättre eftersom manuset inte gillades under bordsläsningen men Silverman gillade manuset och försökte lägga in så mycket cirkus han kunde så den skulle upplevas roligare.
Simey Lake Run ligger meter över havet.
Simglasögon kom i mer allmänt bruk först under 1960-talet.
Simhopp vid olympiska sommarspelen 1996 lockade 121 hoppare från 40 länder.
Simmare måste stanna kvar på vattenytan hela tiden under tävlingens längd, utom vid startar eller vid vändningar i slutet av en pool där en nedsänkning på 15 m avstånd är tillåten.
Simpsons-kortfilmerna, 48 kortfilmer på cirka 1–2 minuter vardera, var under tre säsonger ett inslag i The Tracey Ullman Show, innan rollfigurerna fick sin egen TV-serie kallad Simpsons.
"Simpsons Tall Tales" regisserades av Bob Anderson som anser att det är ett av de bästa avsnitten som han gjort, eftersom historierna utspelar sig i en annan tid och på en annan plats än det brukar.
Simrishamns första namn var Svimraros som kan betyda "oset", det vill säga mynningen till ån Svimber, som rinner långsamt.
Simson avslutade sin verksamhet 1792.
Sinclairvisan bidrog till att göra det påtänkta kriget mot Ryssland populärt.
Sin första björn sköt Kitunen vid 16 års ålder, den sista som 74-åring.
Singeln blev flitigt spelad i radio och var startskottet för en nystart med gruppen.
Singeln fungerade också som en biljett till en konsert.
Singeln hade minimal framgång på diverse musiklistor med en 11:e placering på USA:s singellista Bubbling Under R&B/Hip-Hop Singles.
Singeln placerade sig som bäst på andra plats på den svenska singellistan, medan den nådde tiondeplatsen på den italienska singellistan.
Singeln placerade sig som högst på 58:e plats på den svenska singellistan.
Singeln släpptes den 26 februari 2012.
Singer avslutades med en final 15 april där Kudaibergen kom på andra plats.
Singlar fick liten uppmärksamhet men hjälpte att främja albumet och T.I:s debutfilm ATL.
Singlar från albumet är "Step Up", "Who's That Girl" och "
Sinnenas tid är en kort roman som skildrar ett intensivt passionerat förhållande med en gift man.
Sinterkulor är den form som föredras när man transporterar den halvförädlade malmen till slutförädling.
Sint'ŭl-gogae ligger meter över havet.
Sirenerna är trådlöst manövrerade från den lokala brandkåren.
Sirianos första modekollektion, Christian V. Siriano, debuterade på New York Fashion Week den 13 september 2008.
Siruguppa är det största samhället i trakten.
Sisitangaran är en liten (10 cm) och mörk finkliknande fågel.
Sista antagning är hösten 2015.
Sista verksamhetsåret som sammanhållen enhet, 1985, omsatte Fiskeby AB 2 miljarder kr. (62 % utomlands) och hade 3 600 anställda (600 utomlands).
Sistnämnde son blev endast en timme gammal och strax efter hans död avled även modern 22 år gammal.
Sist tillsätts en elueringsbuffert och vätskan som tas om hand.
SISU Idrottsutbildarna ska via föreningsutveckling stötta föreningarna att utveckla verksamheten, organisationen, styrelsen, ledarna, de aktiva idrottarna och medlemmarna.
Siten är sökbar och innehåller fotnoter, korsreferenser och handledning för skriftstudier.
Sittbrunnen har en bubbelhuv och är placerad framför vingarna vilket ger god sikt.
Sitt eget föreningsnamn kom man dock att ändra till FMS Lund först 1974.
Sitt första A-lagskontrakt fick Kullashi i början av år 2016.
Sitt material får han från skräp som lokalbefolkningen lämnar till honom.
Sitt sista offentliga utspel gjorde Konoe den 3 november, i och med uttalandet om systemskifte i Ostasien, där tanken om "Storasiatiska samväldet" först etablerades.
Situationen försämrades dock i början av december sedan den svenska regeringen utvisat pilkorsregeringens representant i Sverige.
Situ Gunung ligger meter över havet.
Situ Kladen ligger meter över havet.
Siw Malmkvist spelade aldrig in låten på skiva.
Själarna kallas då "Akuma" som är japanska och betyder "djävul" eller "demon".
Själva ämnet valdes, enligt Poe, därför att han kom till slutsatsen att "en vacker kvinnas död utan tvivel är det mest poetiska ämnet i världen."
Själva berget har två toppar, västtoppen och östtoppen.
Själva datatypen är alltså Lista, och de definierade operationerna är Create, Add, Get, Remove och Destroy.
Själva festvåningen anordnades 1 trappa upp.
Själva handelsstationen var befäst och omgiven av förrådsbyggnader.
Själva hyddan var cirka 4x5 m stor och golvet var nedgrävt en bit under markytan.
Själva inspelningen blev i hög grad en improviserad historia där manuskriptet skrevs efter hand som filmandet fortskred.
Själva namnet "
Själva omröstningen förflöt inte helt utan problem.
Själva skolan kunde då flyttas till en beredskapshangar vid Johannisbergs flygplats på västra sidan om fjärden.
Själva staden Moskva ingår dock inte i detta utan utgör en egen administrativ enhet med särskild administrativ status.
Själva termen ”familjesystem” är inte fix och färdig, utan kallas i Todds olika verk ”typer”, ”former”, ”strukturer” eller ”modeller”.
Själv började hon engagera sig politiskt 1961, då i fredsrörelsen.
Själv flyttade hon in i presidentpalatset med sin familj, och eftersom hennes svåger presidenten var ogift, kom hon att fylla den representativa rollen som så kallad "första dam".
Själv kom hon till Sovjetunionen redan 15-åring tillsammans med sin föräldrar 1924.
Självkonvolution av en rektangulär fördelning ger en triangelfunktion.
Självstyrande stadskommun med minst 4 000 invånare.
Själv tog han dock så småningom avstånd från den, eftersom han ansåg att en ren skämtvisa inte förtjänade den popularitet som – enligt honom – hellre borde komma någon av hans allvarligare visor till godo.
Själv var Lovecraft missnöjd med novellen och postade originalmanuskriptet till August Derleth utan att behålla någon kopia.
Själv var Rimskij-Korsakov, till skillnad från vännerna Balakirev och Musorgskij, ingen virtuos pianist.
Sjöarna förbinds genom den korta Norrboån i väster, genom vilken Norrdellens vatten rinner över i Sördellen.
Sjöberg har även varit medlem av Taubegruppen, en arbetsgrupp för skapandet av ett museum för Evert Taubes konst.
Sjöbevakare från Nagu kom till undsättning och kunde bogsera fartyget i hamn.
Sjöbevakningscentraler eller Sjöcentraler finns idag på tre platser i Sverige.
Sjöblom var mellan 2009 och 2017 generaldirektör för Konkurrensverket.
Sjödin var hela sitt liv aktiv i många sammanhang och han blev som 21-åring den 30 april 1940 dömd i tingsrätten i Ramsele för att den 19 november 1939 ha spridit antinazistisk propaganda genom affischering i Backe, Fjällsjö socken.
Sjökocksfiskar har två ryggfenor och den första av dessa har tre till fyra strålar.
Sjömän letar efter Julietta men finner bara hennes halsduk.
Sjön är känslig för försurande ämnen, och kalkning sker i Århultsbäcken.
Sjön Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordost om Pitkäjärvi.
Sjön Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km nordväst om Kistapeljavrrik.
Sjön Den högsta punkten i närheten är meter över havet, km öster om Löytänä.
Sjön har gett namn åt Myrsjöskolan.
Sjön I omgivningarna runt Näskämö växer huvudsakligen Den sträcker sig 3,0 kilometer i nord-sydlig riktning, och 3,4 kilometer i öst-västlig riktning.
Sjön ligger ca 960 meter över havet.
Sjön Runt Klappträsk är det i huvudsak tätbebyggt.
Sjöns allra östligaste stränder tillhör Österrike.
Sjön skapades och floden gjordes bredare och djupare genom konstruktionen av Gatúndammen i floden Chagres.
Sjöområde A2 är ett område utanför A1, där man från fartyg kan kommunicera med en kustradiostation på Medium Frequency (MF).
Sjöö Sandström UTC Skydiver valdes 2011 till ny flygtjänstklocka till Försvarsmakten.
Sjöpungen till exempel sitter därför på ett fast underlag efter att nervsystemet tillbakabildats, där de fungerar som filtrerare.
Sjöstads färger var svart och vit, medan NB 87:s färger var röd och vit.
Sjöstridsskolan blev centrum för den marina utbildningen, dock ej den tekniska utbildningen.
Sjukdomen är inte ärftlig.
Sjukdomen är väldigt sällsynt, färre än 1 barn per år föds med tillståndet, men kan i Sverige upptäckas då alla nyfödda barn screenas för ovanliga sjukdomar där barnets hälsa är i stor del är beroende av en tidig diagnos.
Sjukdomen är vanligare hos kvinnor än män, totalt insjuknar ca 50 personer varje år i Sverige.
Sjukdomen beskrevs första gången år 1900 av de franska neurologerna Maurice Klippel och Paul Trénaunay.
Sjukdomen diagnostiserades i Sverige på 1960-talet.
Sjukdomen medför att individen avlider inom några dagar eller månader.
Sjukdomsförloppet fortsätter med återkommande feberinfall, i P. malarie uppstår feberinfallen karaktäristiskt var fjärde dag.
Sjukvården skall tillhandahållas liksom röda korsets hjälpverksamhet skall tillåtas och underlättas, liksom humanitära hjälpsändningar.
Sju länder deltog i den första upplagan av tävlingen och varje land representerades av två sånger.
Sjumannaplaner är mellan 60 och 80 meter långa och mellan 35 och 50 meter breda.
Sju nationers rymdprogram har flugit djur med rymdfarkoster: Sovjetunionen, USA, Frankrike, Argentina, Kina, Japan och Iran.
Sjur beslutar sig nu för att göra slut på Per en gång för alla och stöper en silverkula där han offrar sin sista silverdaler.
Sju sagohjältinnor (Guldlock, Askungen, Törnrosa, Dorothy, Alice i underlandet, Rödluvan och Snövit) möts hos en terapeut för att diskutera sina problem i gruppterapi.
Sjutton politiska och militära tjänstemän i den NJM-ledda regeringen (Grenada 17) ställdes senare inför rätta och dömdes för att vara ansvarig för morden av Bishop och de övriga sju avrättade personerna.
Ska alla ramar i den aktuella texten i så fall förlängas?
Skadarlija är en av Belgrads viktigaste turistattraktioner.
Skådespelare som medverkar är bl.a.
Skådespelerskan blev en stor framgång och kom under två säsonger att spelas sammanlagt 30 gånger.
Skådespelets grund är inte den bibliska historien om Judas, utan en medeltida legend med motiv hämtade från såväl Bibelns berättelser om Judas och om Moses som det antika Oidipusdramat.
Ska försvåra styrning om bilen tillgrips.
Skälby lades under Perstorps kungsladugård 1553.
Skälen kan vara många: ekonomi, ålder, handikapp, eller helt enkelt en önskan om att stanna på hemorten, men ändå vara delaktig.
Skälen som anfördes var att stugorna nu hade börjat användas som sommarbostäder vilket gjorde att ett behov av större yta uppstod.
Skalin gifte sig 2011 med en kvinna från Moskva som därmed beviljades uppehållstillstånd i Sverige och paret fick senare samma år barn tillsammans.
Skallen var cirka 7 cm lång.
Skallerup Klit ligger meter över havet.
Skallig ibis påträffas i bergsbelägna gräsmarker med avsaknad av träd och med en låg och tät grässvål.
Skallmeja, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Skandalen ger honom en ursäkt att avgå vilket förklarar hans ovilja att vidta åtgärder.
Skanderbeg tvingade den tillfångatagne osmanske sekreteraren att skriva och underteckna ett brev till det osmanska hovet.
Skandiahus vid Stora torget.
Skänkt till kyrkan 1938.
Skansholm är gift.
Skapolit är en fast lösning mellan de tre ändleden.
Skärgårdsflottan bestod 1756 av galärer ordnade i Stockholmseskadern och Finska eskadern.
Skär man i en sådan förlorar man.
Skarp men ganska oförtjänt kritik riktades mot Bernstorff för hans insatser under förhandlingarna, och avgick 1810.
Skarvningen kan göras i träets alla fiberriktningar (radiell, tangentiell och axiell) men vanligast är att profilen fräses på den radiell-tangentiella riktningen för att erhålla en axiell förlängning av trästycket.
Skatteinbetalningarna ökade också på grund av att den spanska absolutismen inte medgav några eftergifter för mänskliga olyckor, som till exempel naturkatastrofer.
Skatten består av silver, brons och pärlor.
Skattörnskatan är en mycket stor (40-50 cm) och långstjärtad, mestadels svart törnskata.
Skattskeppen har blivit en historisk symbol för Kinas maritima storhetstid, Inför 600-års jubileet av Zheng Hes första resa byggdes en fullskalig replik och ett museum i Nanjing.
Skattskeppen var mer än 130 m långa, mer än 50 m breda och hade nio master och tolv segel.
Skedde detta måste han, under allas munterhet, tömma skålen igen.
Skeletten har döpts Shanidar 1–Shanidar 9. Dessa fynd tolkas av många forskare Trinkaus, E. & Shipman, P. (1993).
Skellefteå AIK startade med ishockey 1943 men spelade under sin första säsong endast träningsmatcher.
SKF - Svenska kullagerfabriken: En svensk exportindustris historia 1907-1957, Birger Steckzén, Wezäta, Göteborg 1957 s. 880 Det har samma goda självjusterande egenskaper som det sfäriska kullagret men kan bära betydligt större axeltryck.
SK Gaming deltog i CS Summit säsong 1 som de vann.
Skiljer sig dock i biverkningsprofil.
Skillingaryds IS, även kallat SIS har fått fram en stor spelare genom åren.
Skillnaden är mängden vatten som används.
Skillnaden berodde på om man räknar med eller utan råge på tunnan.
Skillnader finns i avvikande detaljer av tändernas konstruktion.
Skillnaderna i utseende på de två olika ytorna är ett resultat av tillverkningsprocessen där folien valsas ut parvis.
Skilsmässan skedde under en tid av spänning mellan Jordanien och Egypten.
Skinnarebygd 1979 kap. Malungs socken, byar och fäbodar Läst 16 maj 2017 På 1960-talet kom ett fritidshusområde på 30 stugor att byggas i anslutning till det gamla Lännviken.
Skiss över Ramlösa brunn i Carl Hårlemans dagbok 1749-1751.
Skivan är inspelad i RCA Studios i Nashville och är utgiven på amerikanska Impact Records.
Skivan finns inte utgiven på cd, men finns på Spotify.
Skivan innehåller en blandning av originalmaterial och covers.
Skivan innehåller tre spår och släpptes 2001 av skivbolaget Grand Royal.
Skivan mottogs i flera fall mycket väl av musikkritikerna.
Skivan sålde inte i många exemplar så framtiden för The Church såg vid denna tidpunkt mörk ut.
Skivan såldes i ca 63 000 exemplar på bara några veckor.
Skivan sköts dock upp igen, och under tiden skrev och spelade bandet in fler låtar.
Skivan spelades in av Matsson själv i hans hemmastudio i Dalarna under senare delen av 2011 och början av 2012.
Skivbolagen har infört en rad övergripande begrepp för internationell lansering av den motsvarighet till NANE-sfärens unga, elektrifierade och digitaliserade hit-orienterade musik som (givetvis) finns i övriga delar av världen.
Skivbolaget kännetecknas efter hur de säljer: varje produkt det säljer levereras direkt till köparen.
Skivbolaget menade att det inte spekulerats mycket om en solokarriär för Lennevald.
Skivomslag är oftast handgjorda och skivorna ges endast ut i begränsad upplaga.
Skivomslagets framsida bestod endast av en text med bandnamnet i mörkt lila bokstäver och albumtiteln i svarta bokstäver med grå ram mot en svart bakgrund.
Skivorna innehåller för det mesta mycket utförliga texthäften.
SK Lejon ska vara den förening som tillåter barn och ungdomar att göra detta.
Skobeljev förenade på ett sällsynt sätt teoretiska kunskaper med stor praktisk förmåga som truppförare.
Skogarna drabbades hårt och all trafik, tåg, bilar, spårvagnar, lamslogs.
Skogskackerlackan livnär sig på dött organiskt material, både av växter och djur.
Skolan bedrev sitt lärande på ett högskolemässigt sätt enligt intentionerna i högskolelagen.
Skolan drivs som en ideell förening utan vinstsyfte, och finansieras med skolavgifter, statsbidrag från Sverige och interkommunal skolpeng.
Skolan erbjuder 7 av de 18 nationella gymnasieprogrammen.
Skolan erbjuder två högskoleförberedande program; Samhällsvetenskapliga och Estetiska programmet.
Skolan finansierades av den tyska delstaten Thüringen.
Skolan hade innan nedläggningen fyrtio–femtio elever i årskurserna 1–6, uppdelade på tre klasser.
Skolan har ett internat med riksintag för elever på linjerna för dans, konst och musik.
Skolan i den nya staden heter Adolfinaskolan, belägen vid en liten bäck som kallas "Missipissifloden".
Skolan kom till tack vare grosshandlare Jonas Kjellberg på Storeberg i Tådene församling i Skara stift som 1826 skänkte 500 riksdaler till uppförandet av ett skolhus.
Skolan ligger mitt i en gammal kulturbygd.
Skolans första byggnad, ett tidigare äldreboende.
Skolbyggnaden är från 1952 och har kompletterats med en paviljong.
Sköldpaddorna ger sig av för att rädda Mitsu.
Skolgången fullgjordes i den numera nedlagda Hamburgö skola.
Skolor och sjukhus i Malawi och Niger ska bekostas med inkomsterna från diamanter och olja som finns i andra delar av Afrika, för att ta ett exempel.
Skolternas traditionella näringar är framförallt fiske, men också renskötsel och jakt.
Sköruvjukke som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Skötaren Marco Pedrazzini dömdes till 20 000 kronor i böter, 18 månaders körförbud, samt att han portades från alla svenska travbanor lika länge.
Skottlands territorialvatten som består av ett stort område i Nordatlanten och Nordsjön, innehåller några av de största oljereserverna i Europa.
Skrädderiarbetarna i Stockholm bildade yrkets första fackförening och därifrån utgick strävandena att bilda fler fackföreningar och på längre sikt ett förbund.
Skräppostavsändaren måste ha ett antal zombier i beredskap allteftersom respektive dator blir avstängd från Internet.
Skrev under pseudonymerna Jean Rayon och Henry Stake.
Skridskobanan invigdes i december 2005.
Skriften drabbades av omfattande kritik från ortodox sida, men utkom dock i flera upplagor.
Skriften skall ha upptäckts i slutet av 1500-talet.
Skrift som avläses med beröring användes exempelvis av den franska militären för att mottagaren lättare skulle kunna läsa budskapet i mörka förhållanden, även utan ljus om så krävdes och därmed minska risken för att upptäckas av fienden.
Skua var ett lågvingat flygplan tillverkat i aluminium.
Skulpturen håller en miniatyrkatedral i händerna, som ska vara en modell av Nidarosdomen.
Skunkgruppen som sedan sommaren 2010 arbetat med uppbyggnaden av nya Skunk uttalade samtidigt att det skulle ”dröja en liten stund”.
Skvalån som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
SkyDome var från början ett ekonomiskt fiasko.
Skyltarna har också samma storlek som de i USA.
Skylten finns med i FN:s konvention.
Skylt på platsen.
Skytten behövde inte se själva målet, vilket betydde att det fungerade även under mörker.
Slaget blev mycket hårt, men slutade till slut med en seger för svenskarna.
Slaget började omkring kl. 10:00 den 28 september.
Slaget om Hornborgen inleds.
Slaget om Midway kom dock att markera slutet för F2A-3:ans amerikanska stridskarriär.
Slaget om planeten var det allra största och viktigaste för både Covenanterna och mänskligheten på grund av planetens strategiska läge bland människornas yttre kolonier.
Slaget vid Mortemer var en viktig vändpunkt för Vilhelm, då hans makt över Normandie kraftigt stärktes Douglas (1964), s. 68–69 även om striderna mot den franska kungen och greven av Anjou fortsatte till 1060.
Slaget vid Tarutino blev den händelse som kännetecknade den ryska arméns övergång till motanfall.
Släggkastning och häcklöpning fanns från början i ursprungligen Track and Field.
Slagsmålet resulterade i huvudskador för både Morales och McKinney.
Släkten deltog i utvecklingen av regionens lokala näringsliv, så O.W. Areschough i bildandet av Albo härads bank 1875.
Släktens äldsta, en bild i helfigur av en gammal kvinna, är karaktärsfullt skuren i trä där han i största möjliga grad utnyttjar stockens form (1898, Glyptoteket).
Slakteriindustrin drabbades av en djup förtroendekris och konsumenterna ratade många köttprodukter tiden efter utbrottet.
Släktet är mycket gammalt och det finns bevarade fossil.
Släktets två arter är små, slanka, svarta bin med en bakkropp som är sammanpressad från sidorna.
Släktingar till tama knölsvanar lever nu vilt i USA och på andra platser.
Släktnamnet Myristica kommer av grekiskans myron som betyder balsam eller salva.
Slangar i fordon leder tryck exempelvis i bromssystem.
Slaník ligger nere i en dal som går i öst-västlig riktning.
Slavar blev även prostituerade både på bordeller, badhus och i hemmet (till och med till andra slavar i hushållet).
Ślązak blev olympisk silvermedaljör i tvåa med styrman vid sommarspelen 1932 i Los Angeles.
Slien som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 3, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 3 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Slingan är tydlig markerad med gula prickar och pilar.
Slipningen av kammarna är komplicerad eftersom kammarna ska ha en speciell krökning.
Slode och Ragnfrid har låtit rista ytterligare en sten till sonens ära.
Slottet bildade i det närmaste en fyrkant med höga torn av trä i varje hörn.
Slottet hade brunnit 1897 och Lamm restaurerade slottet som framför allt kom att inrymma hans enorma konstsamling.
Slottet har använts för många ändamål.
Slottet Lahneck, där Idilia Dubb ska ha omkommit i ett av tornen.
Slottsön beboddes under 1770- och 80-talet av styckjunkaren Patrik Rutger Lilljebjelke.
Slovakiska evangelisk-lutherska kyrkan i Stara Pazova.
Slussen påbyggdes samma år eftersom vattennivån höjdes med två meter.
Sluss-steget vid Pedro Miguel har en lyfthöjd på 9,5 meter (31 fot).
Slutet av namnet hå-tiuR är otydbar.
Slutförandet av Los Angeles-akvedukten 1913, under överinseende av William Mulholland, tryggade stadens fortsatta tillväxt.
Slutleverans av helikoptersystemet var ursprungligen satt till april 2009, men skedde alltså först åtta år senare i juni 2017.
Slutligen besökte kungen helgedomar i hela riket där han utförde olika riter.
Slutligen deponerades ratifikationsinstrumenten hos den italienska regeringen.
Slutligen påtalades att några av Försvarsfrämjandets företrädare under resor runt om i landet hade fällt olämpliga yttranden.
Slutligen pigmenteras den anodiserade ytan innan den förseglas med exempelvis nickelacetat.
Slutligen resignerade Gordon och blev konservativ.
Slutligen vann Romarna, dödade många och tog åtta elefanter, samt att de tog fiendens fältverk."
Slutligen var man tvungen att låta de gelbgjutare som ville slå sig ned i landet slippa Duppengiessers överhöghet.
Slutrapporten noterade också att besättningen inte reagerade på de röstmeddelanden från planets styrsystem som varnade för överstegring (stall), och underlät att vidta åtgärder för att korrigera situationen.
Slutsatsen blir alltså att familjen endast bör innehålla två släkten: Alstroemeria och Bomarea.
Slutspelet spelas i bäst av sju matcher.
Slutställning efter 8 av 8 tävlingar.
Slutsumman blir 490 miljoner kronor, vilket är mer än den finländska statsbudgeten.
Sluttningen ner mot kvarnen utgjorde en idealisk läktare för publiken.
Sly jagar fatt på sina vänner och ser till att Clockwork störtar.
Småcelliga lungcarcinom är inledningsvis känsliga för kemoterapi, men har ofta den sämsta prognosen och har ofta metastaserat vid diagnosering.
Smak liknas vid en blandning av must och cola.
Smak och lukt ej tydliga."
Smala steg som skjuter ut från den västra fasaden leder upp till ingången till kyrkan/oratoriet.
S. maltophilia hittades först 1943 och fick då namnet Pseudomonas maltophilia.
SMAP har ett eget TV-program som heter SMAPxSMAP.
Smaragdvaranen är en av ett fåtal sociala varaner.
Smärta är vanligt i samband med att spiralen sätts in och upp till två veckor efter spiralinsättning.
Små, snabba muskelryckningar (fascikulationer) i tungan är ett tidigt och karaktäristiskt kännetecken vid SMA I. Känseln är normal, liksom den psykiska utvecklingen och ögonens rörelser.
Småstadssamhället uppvisar ingen tolerans för Elfvans egenheter och elakartat skvaller förföljer henne.
Småstugeområdet började byggas 1939.
Små variationer i tekniken att nålbinda gör att utseendet, strukturytan med knutarna, kan se olika ut på två par vantar även om de är nålbundna med samma garntyp.
Smedjan har en välbevarad interiör och används ibland för att visa hur smide går till.
Smirnov är även ordförande i styrelsens Sustainability Committee.
Smith är känd för tvillingharmonier och snabba, giftiga, melodiska gitarrsolon.
Smith är sedan sommaren 2014 redaktör för Tidskrift för schack, Sveriges schackförbunds medlemstidning som kommer ut med fyra nummer per år.
Smith bidrog också med 7 volymer till den enda större botaniska publikationen under 1700-talet, Flora Graeca.
Smith blev olympisk bronsmedaljör på 1500 meter frisim vid sommarspelen 1996 i Atlanta.
Smith Point Airport ligger meter över havet.
Smittvägen är numera ofta mat som har förvarats för varmt.
Smörgåstårtan görs av smörbestrukna brödbottnar, inte sällan av växelvis mörka och ljusa brödslag, som sedan fylls med fyllningar.
Smoulder Lake ligger meter över havet.
Smutsvit enfärgad eller vit med bruna eller orange fläckar, brunskimmel, enfärgat brun (i alla olika nyanser) med eller utan vitt, orange med eller utan vitt.
Snabbaste tiden i Vansbro Tjejsim innehas av danskan Mathilde Riis Sørensen, West Swim Esbjerg, med 10:57 minuter från 2012.
Snabbaste tiden över havet är 3 timmar och 18 minuter (2005).
Snarare handlar det om kontakter: vänskapsband, arbetskamrater, och personer som lär känna varandra genom fritidsaktiviteter, vilka leder in i brottsligheten, samt att personen befinner sig under vissa särskilda livsomständigheter.
Snarkning kan störa nattsömnen vilket påverkar bland annat koncentrationen och immunförsvaret.
Snart anslöt även basisten Daniel Kvist och gitarristen Richard Bergholtz.
Snart är det Kristiana som styr i hushållet.
Snart blev Sanmao reseförfattare med ett unikt perspektiv.
Snart började också ljudspelsutvecklare att skapa ljudspel med enbart ljud, allt mindre baserade på traditionella idéer och de började istället koncentrera sig på de möjligheter, som interaktion mellan datorspel och spelare via ljud gav.
Snart har Fox och Falco glömt allting om sitt liv som stridspiloter.
Snart inser Dagny att någon försöker driva bort Charlie från hans växthus om han inte hittar en sällsynt växt för att få in pengar så han kan behålla växthuset och försöker med Kaktus och Orkidés hjälp rädda huset.
Snart sökte dock den ryska regeringen inskränka landets rättigheter, medan den å andra sidan lät bönderna bli alltmer beroende av godsägarna, bönderna blev nu i praktiken livegna.
Snart tog även brodern Per Larsson upp ett nybygge på platsen.
Snart tvingas Wallton inse att han står inför en svårare uppgift än vad han hade trott.
Snart var dessa grupper välkända bland fabrikens 55 000 anställda som lystrade till det nya receptet för förbättringar: stoppa produktionen.
; snäva, armbågskorta och med spetsvolang som manschett.
Snickeriverkstaden med komplett maskinutrustning är från början av 1900-talet.
Snipp, Snapp, Snut och Tråkmånsarna är en svensk animerad kortfilm för barn från 2019 skriven, animerad och regisserad av Cecilia Actis och Mia Hulterstam.
Snorre Sturlasson skriver i Skáldskaparmál 5 att ”ett långt stycke av Húsdrápa är diktat efter berättelsen om Balder”.
Snusmumriken försöker förklara för honom, att man inte kan bli fri om man beundrar någon för mycket.
Soames i sin tur blir vansinnigt förälskad i den vackra pianisten Irene Heron.
Socialdemokraterna avböjde dock.
Social- och befolkningshistoriska studier.
Socialtjänsten kan i akuta situationer göra omedelbara omhändertaganden men besluten omprövas alltid av förvaltningsrätten inom en vecka efter beslutet.
Socialt tryggades ståndets ställning i viss mån genom nya adelsprivilegier 1723, som i allmänhet slöt sig till Gustav II Adolfs.
Socialvetenskaperna skildes dock inte från filosofin förrän under 1900-talet.
Societetshuset renoverades 1963 och den södra verandan revs.
Sociolekter skiljer sig från dialekter, vilka syftar på en regionalt avgränsad variation.
Sockelns mellanrum är fyllda med sten och bruk.
Sockerbetan har dålig konkurrensförmåga mot ogräs vilket gör att noggrann ogräskontroll är mycket viktigt.
Socker kan ges som föda till bakterier, som i sin tur omvandlar sockret till fett (och en del proteiner).
Socker- och porterbruken hade då haft gemensamt kontor på Södra Hamngatan inne i staden sedan 1839.
Socknen är en odlingsbygd vid ån och i övrigt en småkuperad skogsbygd.
Socknen är norr om Norrbysjön en skogsbygd, söder därom en slättbygd.
Söderberg gifte sig 1924 med Anna Greta Strokirk (1901–1981).
Söderbergh gifte sig 12 oktober 1839 med Sophia Christina Silvius (1804–1891).
Söderhöjdens torg invigdes 31 augusti 2013 efter en omfattande upprustning.
Södermalms Kronobränneriets byggnader, Brolins karta, 1796.
Söderqvist, V. Zetterströms förlag 1872 Namnet återfinns 1546 i namnformen Rannegiærde, Randängen 1692, där förleden är det västsvenska naturnamnet rand, här använt om bergrand eller -kant av närheten till Ranberget.
Söder tillkom på 1800-talet under Helsingborgs kraftiga expansion.
Södra Anundsjöån (Skalmsjöån) som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 2, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 2 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Södra fortsättningsserien blev dramatisk med tre lag i toppen inför sista omgången.
Södra muren hade tre portar och de övriga hade två.
Sofiabörsen sjönk med -76,5 procent vilket var den tredje sämsta utvecklingen på världens börser under samma år.
Sofia Linnea ägs av Rederi AB Sofia Linnea, men hyrs ut till Föreningen Sofia Linnea, som ansvarar för att Sofia Linnea hålls seglande och väl underhållen.
Sofia skadades under en storm av is i oktober, varvid ett hål slogs upp i skrovet.
Sofie Engel ligger på 10:e plats i listan över flest spelade matcher för Pixbos damlag i högsta serien + slutspel.
Sökning efter gamla släktingar med Google kan därför ofta ge träffar i andras släktforskning.
Sokolov blev olympisk silvermedaljör på 3 000 meter hinder vid sommarspelen 1960 i Rom.
Sokong Pan ligger meter över havet.
Solace Provincial Park ligger meter över havet.
SOLAS ställer också krav på hur fartyg som transporterar farligt gods ska vara konstruerade och utrustade.
Solberg spelade två hela säsonger där tills han lade av i maj 2008.
Soldater äntrade fartyget och kastade tårgasbomber och slagsmål utbröt.
Soldaterinran, som tidigare benämndes Krigsmans erinran eller Erinran om krigsmans förpliktelser, skall enligt bestämmelserna meddelas under värdiga former.
Soldaterna blir frustrerade när deras enda uppgift är hårt manuellt arbete utan att få strida samt missaktningen de vita soldaterna visar dem.
Soldaterna hade tillfrisknat men förlorat sin förmåga att känna igen ansikten.
Soldaterna krossade benen på, dem bredvid Jesus korsfästa, männen.
Soldaternas träning förkortades avsevärt och nya uniformer och utrustning var ofta av dålig kvalité varför många regementschefer valde att laga den gamla utrustningen hellre än att få ut ny.
Solen är en tjuv som rövar havets vatten.
Solitära getingar räknades tidigare (före 2005) till en egen familj, Eumenidae.
Sölkerpass ligger meter över havet.
"Solljusets lek över fördjupningarna gav dem ett utseende av ormhud.
Som 19-åring tog han silver i U23-världsmästerskapen i tempolopp och blev därefter professionell.
Som aktör var han främst uppskattad för sin förmåga till karikatyr i komedier.
Som algebraiska operationer tjänar addition och multiplikation.
Somalia ligger också nära nuvarande sydöstra Sahara, ett av de områden som har föreslagits som den afroasiatiska språkgruppens ursprung.
Som alla doppingar är skäggdoppingen en god simmare, en snabb dykare och reagerar på fara genom att dyka, snarare än att flyga sin väg.
Som andel av beslagtagna droger har kokain ökat från 2 procent år 2012 till 5 procent år 2015.
Som barn bodde hon med sina föräldrar, farföräldrar och sin äldre syster Dušica.
Som barnboksförfattare är Åkerhielm känd för två serier: böckerna om Anna-Lena – serien omfattar nio titlar – och böckerna om katten Trisse som kom ut varje jul.
Som barn flyttade hon mycket och levde i olika städer i norra England och Skottland.
Som bäst slutade Teresa Stadlober på en 20:e plats i Holmenkollens tremil.
" som betyder regnkappa men även är namnet för en specifik katolsk prästkåpa.
Som den enda flickan i familjen blir Meggie ofta åsidosatt och medan fadern och bröderna jobbar som boskapsskötare ute i vildmarken tillbringar Meggie all sin tid i hemmet med att hjälpa sin mor med hushållssysslor och ta hand om sina yngre syskon.
" som dessutom hade stora framgångar utanför Sydkorea.
Som det gör när högre värden står på spel och när man misstänker oegentligheter.
Som en av de allra första väckte han debatt om den toxiska destruktionen av miljön.
Som en av de främsta institutionerna för den svarta befolkningen, har 16th Street Baptist haft flera framstående besökare under sin historia.
Som en av Stalins närmast förtrogna slapp han emellertid den förnedring, som drabbade andra besegrade befälhavare under krigets inledande strider.
Som en extra dekoration sitter fyra skifferplattor infattade på bägge sidorna av porten.
Som en följd av den enorma mängd material utfällt av vulkanen ändrades den omgivande havsbotten drastiskt.
Som en följd av det blev Dalkia Norden 2015 en del av Veolia Norden.
Som en följd av projektet överlämnades Götaverkens och Eriksbergs arkiv till Landsarkivet.
Som en följd framstod budskapen från Unionen av höga krafters röriga och förvirrade, och därmed alienerades många liberala väljare.
" som en genre av filmer som utspelar sig i den amerikanska västern och som förkroppsligar andan, kampen och nedgången av nybyggareran.
Som en sidoeffekt av detta kan nämnas att Adlibris idag även erbjuder ett mycket stort antal finska titlar även på den svenska marknaden.
Som ett exempel finns det förutom den vanliga "Polska från Bingsjö" även "Springpolska från Bingsjö" och "Enbenspolska från Bingsjö".
Som ett resultat av alla företagsförvärv bildades Nymanbolagen AB 1947 som nytt moderbolag i koncernen.
Som exempel kan vi ta färgen röd.
Som exempel på detta märks statyetten Förlåtelse i terrakotta från 1951 och gipsstatyetten Söndag från 1951.
Som färöisk politiker ser han fördelen med att driva frågor först genom det nordiska samarbetet, för att sedan föra ut dem till Europa och världen.
Som filosof var Thoreaus främsta intresse naturen och dess relation till det mänskliga tillståndet.
Som framgår innebar paketet främst att framtida utgiftsökningar skars ned, inte att existerande utgifter minskade.
Som fysiker gjorde han sin främsta insats på elektricitetslärans område, där han framför allt sysslade med undersökningar över elektricitetens gång genom förtunnade gaser.
Som gäststuga fungerar det gamla båtsmanstorpet Fiskartorpet.
Som gift fortsatte hon att måla endast under lediga stunder.
Som hämnd gjorde Kutula khan tretton fälttåg mot tatarerna tills han själv stupade i strid 1164.
Som helhet ser fisktärnans vingar i flykten ut att sitta på mitten av kroppen medan silvertärnans ser ut att sitta längre fram.
Som hobbies har fjällvandringar, skidåkning och tennis nämnts.
Som högst nådde singeln till plats 23, vilket blev Monicas tredje topp-trettio notering från New Life men näst lägsta topp-notering för en huvudsingel efter "
Som hon själv sa: ”Skulle jag koncentrera Halmstad i en representativ bild, så valde jag varken flod eller havsbukt eller slott eller kyrka: endast Norreport gav sig som den träffande symbolen.”
Som hos de flesta mårddjur är kroppen långsträckt och smal med korta extremiteter.
Som industristad kom utvecklingen i staden att fullkomligt explodera under 1800-talet, och Västerås intar än idag ställningen som Sveriges femte största stad.
Som inflytelserik violinlärare krävde han också disciplin och precision, "excellens ligger i detaljerna".
Som junior spelade han först för Montenegro.
Som komplement till skivbolaget drivs också Birdnest Mailorder som säljer skivor via webben och ute på spelningar.
Som kompositör har Rantala främst skrivit för triosammansättning, men i verkförteckningen finns även musik för musikaler och dansproduktioner.
Som konstakademiens sekreterare utgav Tempelman från 1798 de årliga utställningskatalogerna.
Som konstnär utförde han i punktgravyr och etsning ett antal porträtt av bland annat Gustaf IV Adolf (1800), prinsessan Sophia Wilhelmina (1803) och en elvaårig Johan Fredrik Berwald (1798).
Som kristlig tänkare gick han sin egen väg och blev genom denna sin originalitet på många håll misstänkt eller betraktad såsom kättare.
Som kritiker och författare fick han beröm för sina stora kunskaper, sin grundlighet och sin opartiskhet.
Som landshövding ägnade han sig särskilt åt länets kommunikationsfrågor.
Som larv har den sex ben.
Som läsare får man en bild av en person som har tagit sig genom och lyckats med det som skrivs.
Somliga äter också bakelser formade som Star Wars-figurer.
Somliga har hävdat att den fick ockupanterna att dra sig tillbaka, medan andra har hävdat att rädens mål redan var uppnått.
Somliga tungomål finns representerade på mer än ett ställe, då gränsen mellan språk och dialekt/språkvariant kan vara flytande.
Som ligger mellan Arendal och bergen.
Som många begåvade barn var han i några avseenden sent utvecklad, i andra brådmogen.
Som många mindre städer i Ungern bidrar även befolkningen inom staden till både familjens inkomst och nödvändigheter i form av jordbruksprodukter och djurhållning.
Sommardamascenerna blommar endast på försommaren medan höstdamascenerna remonterar och därmed blommar både på försommaren och på sensommaren eller hösten.
Sommaren 1677 fortsatte de svenska nederlagen till sjöss.
Sommaren 1925 befordrades han till överlöjtnant (oberleutnant) och utnämndes officiellt till detta den 1 april.
Sommaren 1938 tog Milisc Krstic med Selman Kadria på en fisketur vid en sjö i Cerrcë.
Sommaren 1967 började grunden läggas.
Sommaren 1975 meddelade Gunnar Helén sin avsikt att lämna posten som partiledare vid Folkpartiets landsmöte i november samma år.
Sommaren 2006 återupptogs serien, och även säsong 2 kommer att omfatta 26 avsnitt.
Sommaren 2012 såldes Moscati på delägarskap till Gavorrano.
Sommaren 2018 konstaterades att vulkanen, trots minskad geotermisk aktivitet, visade typiska tecken på ett annalkande utbrott.
Sommaren 2020 hade hon premiär på den nybyggda scenen Teatern under bron i Stockholm med sin föreställning Hiatus som hon skrev tillsammans med Pilar Bergés.
Sommarmöten anordnas inte bara i Finland utan också i Nordamerika, Sverige, Ryssland och Estland.
Sommar- och vinterdvalorna tillbringas på land.
Sommarteatern i Ystad har funnits i över 15 år och har cirka 150 medlemmar i varierande ålder.
Sommartid är Vedbobacken öppen för downhill cykling.
Sommartid utökas aktivitetsutbudet med en husdjurspark, en sagopark, en bilbana och möjlighet att rida.
Sommarviste finns i Rovvidievva.
Sommer var bland annat Blockführer (chef för en fångbarack) och chef för de fångar som arbetade i lägrets stenbrott.
Som mest kan arten bli 34 cm lång.
Som mest kan den bli 1,8 m lång (mätt på ett exemplar i fångenskap).
Som mest sysselsatte bruket ett tjugotal personer.
Som museikyrka var den så attraktiv att den hölls öppen varje dag, och inte bara på söndagarna som de andra byggnaderna i kungens museum.
Som namnet på albumet antyder ackompanjeras Sedaka här bara av sin flygel (inga andra musiker medverkar).
Som nämnts är det emellertid troligt att Báb fått ett års kvalificerad religiös utbildning av Sayyid Káẓim, som var ledare för den messianska Shaykhi-sektens och även Mulla Husayns lärare och mentor.
Sömnen vill inte infinna sig, jag går upp, läser librettot, inte bara en gång, nej, två, tre, flera gånger; på morgonen, kan jag säga, kunde jag den utantill."
Som ordförande i finansutskottet kunde hon inte försvara att regeringen sköt upp den planerade utbyggnaden av föräldraförsäkringen.
Somosomo ses som Tovatakonfederationens huvudstad, medan Naqara är öns kommersiella centrum.
Som person beskrivs hon som dygdig, charmerande och behagfull.
Som person var han kraftfull och en man med utpräglade ledaregenskaper, en redbar och ordningsälskande man.
Som plats till den nya mässen valdes Kumla kommuns nya stadshus.
Som pojke var Eggleston inåtvänd och spelade piano, ritade och byggde elektronikbyggsatser.
Som polska handelsflottans skolfartyg gjorde hon två världsomseglingar, den första 1934–35.
Som projektledare för Land du välsignade valdes Riksutställningars producent Eva Persson.
Som protestant av skotskt ursprung från Nordirland hörde han till den folkgrupp som i USA kallas Scotch-Irish American.
Som regel är vanföreställningarna präglade av personens kultur och miljö.
Som regel gäller att den första domstolens domslut inte utan vidare antas såsom slutligt avgörande och domen kan, om någon av parterna önskar det, överklagas till en överordnad domstol för ny prövning.
Som riksdagsman engagerade han sig främst inom alkoholpolitiken.
Som sådan erbjuds LanguageTool också som en webbtjänst som bearbetar 'n-gram' data på serversidan.
Som sådan fängslades hon, men frigavs efter lokala upplopp till förmån för hennes frisläppande.
Som sådan nämns han ännu 1454, men han har av allt att döma fortsatt som häradshövding också efter det att han hade utsetts till lagman.
Som skådespelare medverkar hon med "Kalla det vad fan du vill".
Som skollokal användes den gamla folkskolan, från 1957 med paviljonger.
Som skulptör har hon arbetat i material som brons, trä, sten, stål, betong och plast.
" som släpptes 1993.
Som snabbast kunde hans fordon dock endast komma upp i 12–13 kilometer i timmen.
Som socken har den möjligen tillkommit kort före 1300.
Som speciallexikon för svenska exportföretag hade de utomordentlig stor betydelse.
Som teaterdekoratör utförde hon dekorer till Uppsala stadsteater och dräktskisser till Dramatiska teatern i Stockholm.
Som tecknare är Fredrikson en outsider bland övriga svenska tecknare, han skildrade sina upplevelser av människorna i galghumoristiska och ganska groteska situationsbilder.
Som tecknare är han representerad vid Kungliga vetenskapsakademien med en teckning.
Som tidigare nämndes är det stadens äldsta, bevarade holländare på sin ursprungliga plats.
Som tidningsman var han idérik, och grundade 1874 Nordisk Mønster-Tidende och 1877 Illustreret Familie-Journal.
Som trångbodd räknas den som inte bor ensam i ett rum eller i en bostad med färre sovrum än boende.
Som trettonåring gifte hon sig med sin kusin Ali Pasha Sha‘rawi.
Som under andra stora hungersnöder skiljer sig uppskattningarna stort.
Som underhållare och kuplettsångare hörde han till Finlands främsta och var vida omtyckt.
Som underlag för flygsäkerhetsarbetet används ofta vissa flygsäkerhetsmått för att kunna relatera till andra nationers flygsäkerhet, andra verksamheter och tidigare år.
Som unghästar utsattes de för hårda prestationsprov, främst för att testa snabbheten hos hästarna.
Som vanligt i Värmland omges gården med olika skrönor utan verklighetsförankring.
" som var favorit hos både juryn och telefonröstarna.
" som var skräddarsydda för liveuppträdanden och båda var framgångsrika världen över – den sistnämnda nådde som bäst plats fyra på singellistan i USA.
Som VD för Li satt Marie Söderqvist med i styrelserna för SIK (Institutet för Livsmedel och Bioteknik).
Som vetenskaplig idé har tanken om urkommunismen inte så starkt stöd idag; förhistoriska samhällen levde under mycket olika förhållanden och hade säkert inte alla de drag som de tidiga marxisterna antog.
Som vissångare har han som regel med sig sitt fasta band Godtfolk, och flera av albumen har givits ut under namnet "Geirr Lystrup og Godfolk".
Som ytterligare tecken på officerarnas närvaro på fartyget hittade man 1997 en flätad korg fylld med tobak och exklusiva matvaror och kryddor, bland annat ingefära, plommon, vindruvor och kanelstänger.
Söndagarna räckte inte till för att både hinna vara i naturen och gå i kyrkan.
Sonden förde med sig 13 vetenskapliga instrument, och bidrog till bättre topografiska kartor över månen (som nu används i Google moon 3-D), och skapade en detaljerad karta över gravitationen på månens baksida.
Sonen har fått växa upp med fadern och är helt ovetande om andra människor.
Sonen Horst tar över företaget.
Sonen Jöns, liksom två bröder som också inträdde i kyrkan, upptog släktnamnet Rönbeck.
Sonen Mats omkom 1967, vid fem års ålder, i en elolycka, och därefter adopterades dottern Sofi (född 1968), gift Landström.
Sonens död i en olycka vid 23 års ålder bearbetas i romanen Mästaren från Sankt Petersburg.
Sonen Sven-Erik gick tidigt i föräldrarnas fotspår som akrobat och jonglör, men saknade det genuina cirkusintresset och återvände som 21-årig till Varberg.
Songi-ryŏng ligger meter över havet.
Songzi Guan ligger meter över havet.
Sonnbodalandet och Näversholm åtskiljs av ett smalt sund över vilket vägbro finns.
Sonseca är det största samhället i trakten.
Sonya Hedenbratt sjunger till Gunnar Lundén-Weldens Orkester.
Sophie Lothaire var aktiv som figurativ balettdansös från 1753 och senare även som skådespelare.
Sörenson (1999), s. 264-265 Det var en av de mest uppskattade paviljongerna av kritikerna, eftersom den på ett pedagogiskt sätt berättade om Stockholms utveckling under de senaste åren.
Sorescu tog tidigt avstånd ifrån akademisk högstämdhet och dyrkade istället det enkla och vardagliga.
Sorgespel, Bd 3. 1961 gavs Björn Collinders översättning ut och året därpå Åke Ohlmarks som ingick i samlingsverket Tragedier.
Sorgstenskvättan har vidare något grövre näbb och ben samt mindre svart haklapp och mindre vitt på nacken.
Sørkjosen har hamn för fiskebåtar och småbåtar, och är utgångspunkt för lokal reguljär fartygstrafik.
Sotmesens läte beskrivs i engelsk litteratur som hårda "chrr-chrr-chrr", medan sången är ett musikaliskt "chee-er chee-er".
Soundtracket har 20 låtar med en speltid på 75 minuter och innehåller fyra extra låtar med sång.
Source captée Gitanga ligger meter över havet.
Sourceforge erbjuder bland annat diskussionsforum, versionskontroll, lagringsplats för nedladdningsfiler, "hemsida" och hjälp sökes-annonsering.
Sovićka Vrata ligger meter över havet.
Sovjetunionen deklarerade sina avsikter att ingripa om ett Warszawapaktsland etablerade ett flerpartisystem.
Sovjetunionen stödde Tarakis regering militärt och med ett ökande antal sovjetiska "rådgivare".
Spafttungepilar (av typ D), är den enda föremålsform med direkt koppling till den föregående kulturen, trattbägarkulturen, men de är extremt sällsynta och har betydligt lägre kvalitet än tidigare typer.
Spaltgasverket i augusti 2010.
Spanien fick därför ta om sitt nummer efter sista landets framträdande.
Spanien har endast varit värdland för tävlingen en gång, 1969, eftersom lottdragning fick avgöra vilket av vinnarländerna 1969 som skulle arrangera tävlingen året efter och det blev Nederländerna.
Spaningsballongerna fanns inte tillgängliga i Carswell och skulle i vilket fall inte visas upp inför pressen.
Spänningar börjar uppstå i hans närvaro.
Spänningen från ett termoelement är liten (typiskt några tiotal mikrovolt per grad temperaturskillnad), därför krävs att mätinstrumentet är känsligt.
Spanska hovridskolan är en stor turistattraktion som besöks av flera tusen människor per år.
Spår 12 är en akustisk version.
Spåra stadens syfte var att skapa en dialog mellan ungdomar och de som fattar besluten i samhället, liksom en känsla för hur tätortens omgivning såg ut och varför.
Spår av muskelmagar har även hittats i en del dinosauriefossil.
Sparbankshuset Eskilstuna ligger vid Kungsgatan, som går genom centrala Eskilstuna i öst-västlig riktning på väster och söder sida om Eskilstunaån.
Spåret gavs ut som den andra och sista singeln från Mýas album den 11 november 2003.
Sparling Lake ligger meter över havet.
Spartak Moskva har vunnit 12 sovjetmästerskap, nio ryska mästerskap och tre ryska cupmästerskap.
Spårvagnarna mellan Centralstationen, eller Norra stationen som den då hette, och Utställningen drog upp till två släpvagnar när trafiken var som livligast.
Spårvidden är i viss mån en papperskonstruktion, i samband med att man minskade övre toleransen blev medelvärdet mellan högsta och lägsta tillåtna spårvidd någon lägre.
Spårvidden är mm.
Speare undervisade sedan i engelska på flertalet privatskolor i Massachusetts mellan 1932 och 1936, då hon träffade sin framtida make, Alden Speare.
Specialdomstolen ska dock ha företräde framför Sierra Leones nationella domstolar.
Specialiserad på klassisk skräcklitteratur har Berghorn tillsammans med Annika Johansson skrivit en historik över skräcklitteraturens historia, Mörkrets mästare.
Specialprovet utgörs av den gren ekipaget är specialiserat på.
Speciellt bra sålde fosfortändstickorna i början som var lättantändliga och såldes i stora volymer.
Speciellt det han gör för oss kvinnliga sångare.
Speciellt för hundar är att vallhundar som inte får valla kan börja stirra in i väggen på samma sätt som om den vallar väggen.
Speciellt för Tandbergs radioapparater var att de även hade möjlighet att ta emot fiskerivåg.
Speciellt gällande Trulsons senare självporträtt ser Sandblad att han strävade efter att verklighetstroget avbilda och fånga sin egen karaktär i målningen.
Speciellt om fynd av stenyxor och liknande.
Specimens sångare Ollie Wisdom grundade och drev klubben mellan 1982 och 1983.
Speed-o-matic greppbrädorna kom senare att ersättas med normala greppbrädor tillverkade av "
Spekulationer kring dess ursprungliga funktion har lett till olika förslag, där ett populär sådant är att den utgjorde ingången till Gajah Madas residens.
Spekulationer om karaktärens föräldraskap har också varit ett populärt diskussionsämne bland fans av både böckerna och TV-serien.
Špela ligger meter över havet.
Spelare från A-laget spelar emellanåt i U-23 laget, exempelvis när de återhämtar sig från en skada.
Spelare i det anfallande laget får inte komma före pucken in i deras anfallszon.
Spelaren får när som helst under spelet av ett hål droppa på ursprungliga platsen med ett slags plikt.
Spelaren kan ta sig runt om i staden med hjälp av tåg, bilar & båtar.
Spelar man "Ladder-versionen" av Diablo II får man tillgång till en del Runord och föremål som inte går att hitta i "Icke-ladder".
Spelarna var indelade i fyra tremannagrupper, varifrån de två bästa gick vidare till andra omgången, som spelades i form av två fyrmannagrupper.
Spelarstatistiken är hämtad från Svenska Ishockeyförbundet.
Spelen Longest Night och Lost Constellation följer även med i uppdateringen, som fungerar som fristående berättelser till spelet.
Spelet använde den då nya doublescroll-tekniken för att ge spelet fler dimensioner.
Spelet är känt för sin strategiska mångfald trots sina enkla regler.
Spelet är likt ettan med en större förändring, blått slem som stenar och diamanter kan falla igenom.
Spelet är utvecklat för ungdomar i de nedre tonåren.
Spelet blev populärt på 1940-talet då det spelades på gatorna i Nice, även om det inte fanns mynt med hål i cirkulation användes gamla mynt.
Spelet finns även med utbytbara övningsbanor.
Spelet handlar om den mörke riddaren Cecil Harvey som jobbar som ledare för staden Barons luftflotta och stjäl magiska kristaller åt honom.
Spelet har fått två expansioner, Added Attractions och Loopy Landscapes.
Spelet inkluderade ytterligare Personas, figurkläder, samt utökade talade dialoger och animerade filmsekvenser, liksom två nya Social Links för Marie och Tohru Adachi.
Spelet innehåller realistiska vapen och fordon.
Spelets popularitet har lett till många coverversioner av musiken som släppts av olika artister, som exempelvis musikern Ben "Squid Physics" Morfitt, och artisten María Katt.
Spelet uppvisar de egenskaper som avser tendensen från en "våldsam frihet" till en situation med "offentlig statlig kontroll", som berättas genom en berättelse om oskuld och frihet.
Spelet utannonserades i maj 2012 och ett år senare släpptes en filmsnutt där det utannonserades att "spelet släpps när det är klart".
Spelet var det toppsäljande spelet till Nintendo DS i USA under de tre första veckorna efter dess lansering.
Spelkonsolens låda är gjord av trä och metall som tillsammans ger en mycket elegant finish.
Spelkonsolen väljer i vissa fall att hoppa över ett eller två steg i upplösning och skalar därmed ner bildupplösningen onödigt mycket, vilket leder till onödig kvalitetsförlust.
Speltiden är ca 4 minuter och 4 sekunder plus minus några sekunder beroende på dirigentens musikaliska tolkning.
Speltiden är ca 6 minuter och 7 sekunder plus minus några sekunder beroende på dirigentens musikaliska tolkning.
Speltiden på dessa ska vara två timmar, 40 minuter och 20 sekunder.
Spencer hade redan före Darwin lagt fram en evolutionsteori som han menade gällde för alla företeelser i tillvaron, inklusive hur samhällen utvecklas.
Spihler följde dock Nicodemus Tessin d.ä:s intentioner.
Spikfabriken Halmstad Trådverk flyttade efter en ombyggnad in i byggnaden 1918 och mellan 1938 och 1953 inhyste byggnaden Halmstads Trikåfabrik.
Spindlarna kan snabbt blockera motståndarens öppningsbrickor.
Spindlar som flyger med hjälp av ballongflykt i Santa Cruz Mountains på San Franciscohalvön.
Spiralmetaforen visar istället på att förståelsen ständigt förändras och aldrig kan återgå till en tidigare punkt, däremot kan förståelsen antingen bli djupare (spiralen går nedåt) eller nå nya höjder (spiralen går uppåt).
Spjutsporren fanns fram till 1960-talet på åtskilliga lokaler i sydvästra Skåne, men har nu på grund av det intensiva jordbruket nästan utrotats.
Spoke Lake ligger meter över havet.
Spökplumpens ansikte har bara synts i undantagsfall – i hans första äventyr, samt i ett par Italienproducerade äventyr.
Spolský Rybník ligger meter över havet.
Sporerna bildas 4 och 4 i varje modercell och ligger ordnade tetraedriskt.
Sportjohan hade samtidigt stora framgångar som tillverkare av sportkläder till idrottsföreningar, små som stora, och företag runt om i Sverige.
Sportstern fram till och med 2003 har motorn skruvad direkt i ramen, medan modeller från 2004 och framåt har motorn monterad i en gummiupphängd konstruktion.
Spottkörtlarna börjar även ömma och febern brukar stiga upp till 39–40 grader Celsius.
Språkbruket påverkas ständigt av både logik, bekvämlighet, vanor, känsla, social tillhörighet och behov av språkliga nyanser.
Språket talas av cirka 90 miljoner människor.
Sprängkapslen träs oftast över en raksuren ända på stubintråden och kläms fast med tången.
Sprängningen och byggandet utfördes av personer från många olika nationaliteter och polismän höll vakt vid arbetarbarackerna.
Spreewald mest känt.
SRHR är ett centralt verksamhetsområde för International Planned Parenthood Federation (
Sri Lanka deltog första gången 1990.
Srpska Jama ligger meter över havet.
Ssalgae-bong är den högsta punkten i trakten.
S/S Engebret Soot är ett av världens äldsta propellerdrivna ångfartyg, som fortfarande är i drift.
S/S Kong Harald seglade från juli 1945 åter på Hurtigruten.
Ståbi är uppvuxen i Hälsingland bland spelmän och trubadurer, och folkmusiken är grunden i hennes musicerande.
Staden anlades där byn Övernäs en gång låg på ett näs med två skyddade hamnar och namngavs efter tsarinnan Maria Alexandrovna.
Staden är belägen vid floden Dommel.
Staden är därmed den minsta staden att vara största stad (city) i en delstat i Förenta staterna.
Staden är med sina 32 400 (2009) invånare Yamhill Countys största stad.
Staden bildades 2006 genom en sammanslagning av kommunerna Ina och Yawara.
Staden blev efter Tsarrysslands sammanbrott sovjetisk, för att sedan först förloras och därefter återtas 1917.
Staden blev huvudsäte i den nya preussiska provinsen "Nya Östpreussen".
Staden drabbas av en orkan, spelet återskapar här orkanen Hugo.
Staden Durlach omnämns första gången i skrift 1196.
Staden fick då namnet Herakleion efter en romersk stad Heracleum ("
Staden förstördes 1843 av en jordbävning och 1871 av en omfattande brand.
Staden fråntogs sina rättigheter att bedriva utlandshandel och dessutom drabbades den hårt av de stora dödsåren 1695-1697, då ca en fjärdedel av Finlands befolkning dog av svält.
Staden grundades av hertig Henrik I av Brabant i slutet av 1100-talet och erhöll stadsrättigheter 1184, och stadens namn betyder Hertigens skog.
Staden hade 284 invånare vid 2010 års folkräkning.
Staden hade 8 008 invånare vid folkräkningen 2010 och är kommunens tredje största samhälle.
Staden hade våren 2013 801 542 invånare.
Staden har 118 957 invånare (30 juni 2007) och en yta på 84,8 km².
Staden har 32 229 invånare, kommunen 60 000 (
Staden har av kinesiska tidningar flera gånger blivit utnämnd till en av de bästa kinesiska städerna att leva i.
Staden har bland annat livsmedels-, kemi- och metallindustri.
Staden har cirka 550 000 invånare, med förorter 680 000 (2001).
Staden har cirka invånare, på en yta på kvadratkilometer.
Staden har flera universitet och högskolor, museer och bibliotek.
Staden har omkring 4 500 invånare.
Staden har sedan 2007 även passerat La Paz befolkningsmässigt.
Staden hette Akigawa 1955 till 1 september 1995, då den slogs samman med kommunen Itsukaichi under det nya namnet Akiruno.
Staden hittades år 1959.
Staden ingår i storstadsområdet Knoxville.
Staden med samma namn har 9 111 invånare.
Staden överlag framstår som laglös och rå och det ligger sopor överallt.
Stadens invånarantal ökar med ungefär 2,5 procent varje år, främst genom inflyttning från landsbygden med bland annat 45 000 arbetare som varje månad kommer till Karachi.
Staden skulle inte bara vara en samling byggnader, utan ett medel för att frigöra människor genom att omfamna nya teknologier.
Stadens sista stora brand inträffade år 1799.
Stadens skolråd valde att inviga folkskolorna på ett mer anspråksfullt sätt.
Stadens två största arbetsgivare är United States Forest Service och det lokala skoldistriktet, båda offentliga arbetsgivare.
Stadens utveckling har kommit att koncentreras till dess södra del genom det geografiska läget i dalen.
Stadens vattenkvarn omnämns första gången 1375 och var anlagd så att den vid behov kunde dämma upp floden Finow för att omringa slottsberget med vatten.
Staden var en av fyra städer i antiken som bar namnet Tigranakert.
Staden var omkring 800 en av de viktigaste utgångspunkterna för den germanska handeln med slaverna.
Staden var tidigare känd för bomulls- och järnindustri.
Städernas viktigaste byggnader brukar vara placerade vid torget, till exempel kyrkan, la Municipalidad (kommunförvaltningen) - i Spanien kallad "Ayuntamiento", och banken eller posten.
Stadions kapacitet är 34 630.
Stadsdelarnas officiella namn togs i bruk år 1959.
Stadsdelen har på grund av närheten till Vällingby endast en mindre centrumanläggning.
Stadsdelsgränsen går mitt i skogen.
Stadsfullmäktige beslöt 1956 att upplåta en del av parkområdet vid Götalundens begravningsplats och 1957 kunde kyrkoherde Lennart Fridén ta det första spadtaget.
Stadsplanen poängterade särskild att ”gårdsrummens behandling och möblering ingår som ett väsentligt led i närmiljöuppbyggnaden”.
Stadsrättigheter erhölls 1947 och staden fick då sitt nuvarande namn, efter den ryske amiralen Gennady Nevelskoj (1813-1876).
Stadsrättigheter fick orten den 26 oktober 1938.
Staedtler är en av Tysklands äldsta tillverkare av skrivdon och har 2000 anställda varav 1300 i Tyskland där tre av fabrikerna finns.
Stafetterna blev officiella först 1966.
; Stalin) där han i båda verken försvarar den sovjetiska kommunismen.
Stallbyggnaderna är från tidigt 1800-tal.
Stall-Erik och snapphanarna är ett svenskt filmprojekt som började spelas in år 1996, och som tidigare planerades ha premiär år 2020.
Stallet använde samma förare som i formel 1-tävlingarna.
Stallet har en yta på 2000 kvadratmeter med 126 liggbås samt en omsorgsavdelning till djur som behöver extra omsorg.
Stället hette ursprungligen Löfsta.
Stallets amerikanska cyklist David Zabriskie vann prologen.
Ställets välgång hänger på viljestarka kvinnor med ägarinnan Loviisa i spetsen.
Ställningen går vanligen till så att en kvinna gnider sitt underliv mot ett objekt eller en partners kropp (genitalier, lår, armar eller mage) för sexuell stimulering.
Ställningen kan vara utställd endast säsongsvis eller permanent byggd.
Stambolijski upplöste sedan parlamentet och utlyste nyval.
Stammens diameter är vanligen 20 till 25 centimeter (i undantagsfall 50 cm).
Stämningen är tryckt inför den förmodat annalkande katastrofen, och de olika figurerna i Mumindalen reagerar på olika sätt inför faran.
Standarden utarbetas av ett amerikanskt-kanadensiskt konsortium kallat CableLabs.
Standarden var hög och stod i stark kontrast till de enkla träkåkarna vid Fjällgatan nedanför.
Standarden var låg, vilket en inventarieförteckning från 1770-talet över krogen Dunderhyttan på Djurgården (
Standardrepliken är "Vid min svans", som har ungefär samma betydelse som "Herregud".
Ståndarna har en tillplattad rundad utväxt på varje sida, vit med gröna eller gula markeringar.
Standolja är linolja som polymeriserats genom kraftigare upphettning än kokt linolja, ca 300 grader, men utan syretillförsel.
Stanford Lake ligger meter över havet.
Stånggången för Bispbergs gruva var en stor investering men järnmalmen hade mycket hög kvalitet att det lönade sig.
Stångjärnet forslades sedan tillbaka på samma vis.
Stanisław I Leszczyński (1677–1766), tvåfalt vald till polsk kung: 1704–1709 och 1733–1736.
Stapeln är vitmålad och har en plåtklädd spira som kröns med ett järnkors.
Stäppbison har också använts av cigarettmärket ”Bisonte”.
Starfire och Valcan sägs vara "the two eternal champions of Sornaii".
Starkare stater, stammar och etniska grupper har i alla tider försökt utvidga sitt territorium på svagare konkurrenters bekostnad.
Starkast var han dock i herrdubbel där han under åren 1964–1976 vann åtta SM-guld.
Stark erbjude Wright en plats i hans grupp efter att han hade erkänt i rättegången att han planterade bevis så att han kunde åtala sin partners mördare.
Starkt vänsterorienterad var han med i utvecklandet av gruppteatern med föreställningar som Zigenare (1968) och senare NJA-pjäsen Nils Johan Andersson, vilken 1970 framfördes i TV.
Starkweather blev stormförtjust i Fugate som delade hans nihilistiska syn på småstadsliv och hade samma eldfängda humör.
Starr blev den förste att lämna Indien eftersom han inte tålde maten och McCartney avbröt snart också sin vistelse medan Lennon och Harrison stannade kvar ytterligare ett par veckor.
Starrkärrs kyrka från medeltid till nutid sid 3 Stenbyggnaden bestod av långhus och ett litet välvt rakslutat kor.
Startfältet innehöll 31 bilar eftersom flera stall även tävlade med sina tredjebilar.
Startkapitalet var mycket begränsat och inredningen köptes begagnad.
Star Wars valdes som nummer 1 på listan över bästa science fiction-filmer.
Staten driver flera grund- och högskolor i landet.
Statens bränslekommission var en av de svenska kristidskommissioner som inrättades under andra världskriget, den tillkom 1940 och upphörde i början av 1950-talet.
Statens Haverikommission (SHK) larmades för att påbörja en utredning av olyckan.
Statens Historiska Museum har över 1000 dopfuntar från 1100- och 1200-talet i sitt register.
Staten som ägare satte full sysselsättning före ekonomiska vinster i sin styrning av bolagen.
Statens roll beträffande kulturpolitiken sågs av kommittén fortfarande som den enskilt viktigaste aktöreren, men behovet av medverkan av andra intressenter, också utanför den offentliga sektorn, betonas.
Statens roll bör begränsas, företag privatiseras, den offentliga sektorn bör minska och skatterna lägre.
Stationen är en av de mest trafikerade i Moskvas tunnelbana, med långt över 100.000 passagerare per dag.
Stationen har samma paviljongarkitektur som präglade utställningens många byggnader och kunde flyttas eftersom stadsplanen för området ännu inte var fastställd.
Stationen i Teckomatorp byggdes som ett tvåvåningshus i rött tegel.
Stationen i Torsås var gemensam för banorna, persontrafikens tidtabeller var anpassade för byten och gods omlastades.
Stationen ligger i närheten av Musée des Arts et Métiers.
Stationen öppnades 1946 och stängdes 1968 för att ge plats åt ett andra spår när linje 3 förlängdes.
Stationen saknar bemannat biljettkontor, men har en väntsal som alltid är öppen.
Stationen sände från studior i Gamla stan med ambitionen att vara kvinnornas egen radiokanal.
Stationsbyggnaden kommer från Stora Björnmossen som var en hållplats på Dala-Ockelbo-Norrsundets Järnväg.
Statistiskt sett är juni och augusti de två regnigaste månaderna under året medan februari är den mest nederbördsfattigaste månaden.
Statslös kan den bli som befinner sig utomlands när hemstaten kollapsar, men även den som av ett eller annat skäl inte uppfyller kraven på medborgarskap i det land där personen föds, eller att personen fråntagits sitt medborgarskap.
Statsministern blev tills vidare även krigsminister.
Staty av Civitali från Palazzo Pretoriale, Lucca.
Statyn ska gestalta Tegnérs dikt Sång till solen.
Staudte gjorde sedan en nyversion 1948 med den svenska titeln Fridolins sällsamma äventyr då det antogs att den ursprungliga filmen gått förlorad, åter med von Ambesser i huvudrollen.
Stauria favosa bildar ofta stora koloniklumpar med hundratals individer.
Stavningen extrovert som ofta används har uppkommit genom påverkan från uttrycket introvert och är språkligt sett felaktig.
Steensland tar också upp att visa nasaleringar kan bero på nasalassimilation med ett närliggande nasalt ljud.
Steffen Iversen är son till fotbollsspelaren Odd Iversen.
Steget efter att ha synliggjort normer är att ifrågasätta dem på grund av deras konsekvenser.
Stehag, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Stenarna har inhuggna fördjupningar genom vilka malgodset transporteras utåt.
Stenbock använde olika pseudonymer i sina brev, såsom Mattias Maas, Zacharias Hinder och Catharina Hinder, och flera av dem sammanställdes i chiffrerad form.
Stenbock lämnade Stockholm och tillbringade en vecka i Vapnö för att ta farväl av sin fru och barn.
Stenbocks supplement gjorde ingen verkan, och den 4 december fick Bonar order om att ställa i ordning ett särskilt fängelse för Stenbock.
Stendahls har fått silver i designtävlingen Svenska Designpriset såväl 2010 som 2012, silver i Guldnyckeln 2014, diplom i Guldägget 2014 och guld i Spinn 2014.
Stenen är sprucken i tre delar, men har blivit reparerad.
Stenen fick namnet efter Linnés besök i området; det är dock oklart om han besökte stenen.
Stenen nådde dock inte ända fram och finns nu efter riksväg 68 en bit utanför Källfallet.
Stenen restes efter en kvinna med det ovanliga namnet Viborg.
Stenmården är i hög grad anpassad till människans miljöer som jordbruksmark, byar, större samhällen och även städer.
Stenqvist var son till kyrkoherde Helge Stenqvist och Jensine Jansson.
Stenstad var även ordförande i KRO (
Stenten, som ser ut som ett mikroskopiskt metallnät (
Stephens Castle ligger nere i en dal.
Steve Bould var med under den gyllene perioden under 1990-talet då Arsenal vann ligan 1991 och 1998, FA-Cupen 1993 och 1998, Ligacupen 1993 och Cupvinnarcupen 1994.
Stiftelsen driver Sankt Ignatios folkhögskola och Sankt Ignatios College samt delar varje år ut utmärkelsen Sankt Ignatios Orden.
Stiftelsen har skänkt pengar till bland annat Leukemia & Lymphoma Society, NewYork–Presbyterian Hospital, Dana–Farber Cancer Institute och Citizens United Foundation.
Stiftelsen kan även dela ut stipendier.
Stiftelsen vänder sig till synskadade.
Stiftelsen Viktor Rydbergs skolor är en icke vinstdrivande och fristående skolstiftelse som grundades 1994 av Louise Ankarcrona och Louise Westerberg.
Stiftung Topographie des Terrors, sid. 154-157 Fram till mars 1944 hade ca 1,2 miljoner av stadens invånare evakuerats vilket minskade befolkningen från fyra till knappt tre miljoner.
STI har även kursverksamhet för företag.
Stilen ändrades en del men grunden bevarades ganska lik ända förbi 2010.
Stilen är nationalromantisk och dess brutna tak ses som stilbildande för byggnader i centrala Umeå.
Stilen höll i sig till nästa album, The Sunlandic Twins, som släpptes 2005.
Stilen kom att kallas Swedish modern.
; Stinkkulor : Ron kan kasta dessa i olika hinkar uppe på väggarna i slottet, enligt George.
Stipendiet är ett utvecklingsstipendium och har delats ut årligen sedan 1995 till yrkesverksam kulturskapare som tillför länet betydelsefulla kunskaper.
Stjälken är förgrenad och bladen är uppdelade i två flikar som blir 2–5 cm långa.
Stjärnan rör sig nu i stället tillbaka mot den vänstra sidan i HR-diagrammet.
Stjärnorna är produkterna som leder marknaden, och är därför väldigt lönsamma för verksamheten.
Stjärnorna inom systemet verkar vara dynamiskt samverkande.
Stjärn-TV (Stjärn TV Nätet AB) var ett kommunalt ägt kabel-TV-bolag startat av Stockholms stads tre fastighetsbolag 1985.
Stjärten är brun och undersidan är beige.
Stjärten är också längre.
Stjärten är svaraktig med ett brett, vitt stjärtband och smal vit stjärtspets.
Stjärtfenan är svagt urgröpt.
S:t Karins har cirka invånare och har en yta på km².
S:t Michel hade före sammanslagningen 46 544 invånare och hade en yta på 1 622,11 km², varav 1 306,14 var landområden.
S:t Mikaels och alla Änglars kyrka på Stora Essingen i Stockholm.
Stockarna representerade treenigheten och användes för att ta eld från den öppna spisen och tända ljus.
Stockholm: Rabén & Sjögren var en åländsk chefredaktör och politiker.
Stockholm skakas av flera bombningar och cyberattacker.
Stockholms Konstråd inbjöd sex konstnärer att lämna skissförslag, tre utländska och tre svenska.
Stockholmsområdet vid 3000 f. Kr. Stadens område inom röd ram.
Stockholms Stadsmissions organisation är uppdelad i verksamhetsområdena social verksamhet, sociala företag samt utbildning genom Stadsmissionens Skolstiftelse.
Stockholms Universitet.
Stockholms universitet: Centrum för barnkulturforskning.
Stöde idrottsplats heter lagets hemmaarena.
Stöden för bron består av huggen natursten.
Stoftets totala massa uppskattas vara 10 7 −10 9 kg.
Stoke Hammond ligger nere i en dal.
St.Olafs kyrka mot altaret.
Stolpe beskriver sin motståndare så här: "Sedlig idiot var han för ingen del något dumhuvud."
Stomberg löste emellertid frågan genom att på papperet anställa henne som sin sekreterare eftersom hon hade så goda kunskaper i tyska.
Stone trodde att alla låtar var med The Doors, men så var det inte.
Stora Angjärv ligger meter över havet.
Stora anläggningar som termiska solkraftverk inkluderar fält med heliostater som består av många speglar.
Stora byggprojekt kräver en så kallad miljökonsekvensbedömning för att kunna genomföras.
Stora delar av alla uppskattningar av dödstalen är baserade på uppgifter från Kinas nationella statistikbyrå (中华人民共和国国家统计局) som publicerades 1983/1984.
Stora familjer omfattar flera hundra asteroider (och många fler mindre objekt som antingen inte har analyserats eller upptäckts än).
Stora flervåningshus lyfts från sina fundament, smulas sönder och lämnar bara kvar fundamenten.
Stora kakelpriset är ett svenskt arkitekturpris, som delats ut sedan 2001 av branschorganisationen Byggkeramikrådet till en arkitekt eller konstnär, som ansvarat för utformning av ett byggnadsobjekt där byggkeramik använts på ett förtjänstfullt sätt.
Stora-koncernen kom att stärka sin position i Europa samma år genom köpet av tyska Feldmühle Nobel AG.
Stora Malms socken har medeltida ursprung.
Stora ovala "oeil-de-boeuf"-fönster, omgivna av kronbladsreliefer, ovanför huvuddörrarna är ett utmärkande drag.
Stora scenen i Mellstaparken erbjuder detta om sommarhalvåret, området ersatte i mitten av 1950-talet det tidigare nöjesområdet Sveaborg.
Stora skillnader finns även mellan de norra och södra delarna av landet.
Stora Teaterns scen var så låg att Giraffen stod med kroppen på scengolvet och huvudet i tågvinden och där fanns även sångaren.
Storbandet har under åren spelat med många svenska och utländska gästartister och även gett ut två skivor.
Stor betydelse fick en föredragning av den egyptiske delegaten Mohamed El Guindy som bland annat beskrev tillstånd av akut och kronisk "hashishism", det senare ett tillstånd som El Guindy menade uppkommer vid vanemässigt bruk.
Storbritannien 1911 som fiskefartyg.
Storbritannien är en östat.
Storbritanniens andraplacering det här året innebar att landet fick sin sjunde andraplacering på tretton år.
Storbritannien till mellanomgång 1. Frankrike slutade femma.
Störda sedimentära skikt, erosionskanaler och korsskiktning är alla indikationer på att avsättningsdjupet varierade då de vulkaniska askorna blev sediment.
Stor del av verksamheten bestod av renoveringsarbeten.
"Storegården" är också ett miljonprograms område med 13 röda tegelhus med 336 lägenheter.
Storfjord kommun är en typisk jordbrukskommun, med boskapsskötsel som viktigaste näring.
Stor förvirring uppstår i palatset då först den äkta och sedan den falske Sosias kommer in.
Storklockan väger 825 kg och har en inskription på latin som översatt lyder: ”I Herrens år 1515.
Storkommendörsklassen reserveras för furstliga personer, och har högst sju medlemmar.
Storkyrkans tornur mot väst.
Storleken på de olika stöden beror främst på stödområde, odlingsareal och antal djurenheter.
Storleken på präriens ukrainska befolkning hade även tilldragit sig intresset från ryskortodoxa missionärer.
Storleksmässigt är den 2,5 – 3,5 mm lång.
’ storlek vid stjärnan med hjälp av metoden för mätning av radialhastighet genom sökprogram som utfördes med hjälp av HARPS-
Större backsvala är som namnet avslöjar störst av backsvalorna med en kroppslängd på 15–17 cm.
Större delen av denna artikel innehåller språkvetenskapliga termer; inledningen ovan sammanfattar innehållet med allmänspråkliga ord.
Större delen av innehållet bestod av långa, berättande reportage.
Större delen av nageln består av själva nagelplattan (corpus unguis) som slutar i nagelns sidokanter (margo laterales) och dess fria ände (margo liber).
Större delen av området som staden ligger i är ökenområde.
Större delen av sträckan är en överasfalterad betongväg.
Större delen av urskogen på ön kalhöggs under 1970-talet men delar av stranden och partier med hällmarkstallskog lämnades kvar orörd.
Större hot är landskapsförändringar och intensivt fiske vad som minskar pansarkrokodilens tillgång till föda.
Större kaninpunggrävling är i Australien laglig skyddad.
Storsjöyran var dock inte enbart en manifestation mot överheten, utan den hade även ett syfte om att sprida glädje och tro på den egna kraften.
Storskaliga kommersiella plantager i typisk kolonial stil saknades också i Hyderabad.
Storskytten Marcus Eriksson deltog för Sverige vilket gav svenskarna ännu ett vapen.
Storslalomen byttes till parallellstorslalom till spelen 2002.
Största backen har K-punkt 95 meter (backstorlek/Hill Size 106 meter).
Största osäkerheten kommer från att det krävs andra kemikalier för att göra detta, vilka i sin tur har okänd påverkan på miljön.
Största storlek är 244 mm x 244 mm (9,6 tum x 9,6 tum).
Störst av alla får man anse att den olagliga "Stockholm Open" i Stockholmstrakten var.
Största variationen torde vara i Djura, en egen kapellförsamling inom Leksands socken.
Stortapetserarbiet är ett värmeälskande bi som gärna vill ha habitat med någon form av markstörning, som militära övningsfält, vägkanter och ruderatområden ("skräpmark").
Stöten gav Gina en superkraft: Energi.
Stövlar började under andra hälften av 1800-talet att användas som mer som en sko för olika arbeten.
Sträckan E4-Vitsand (4 km) byggdes om så 2016.
Sträckan Malmö - Narvik är 2 147 km, vilket innebär att Lapplandståget var en av Europas längsta tågförbindelser med ett och samma tåg.
Sträckan Södra Varalöv till Djurhagshus stod klar den 1 november 1964.
Strået har 2 à 4 knutar, nodier där blad parvis är fästade.
Straffet omvandlades senare till 20 års fängelse, men han släpptes redan år 1955.
Strålfeniga fiskar representerades av en ålderdomlig grupp där störar och fengäddor förekommer idag.
Stranden blir då smal och avgränsad av höga branta dyner.
Strandlysing har inga nektargömmen; däremot producerar växten en olja, som bina också samlar.
"Stranger in My House" hade premiär på amerikansk radio i mitten av oktober 2000.
Strategiskt lagda borgar förstärktes och moderniserades, medan mindre viktiga borgar och fattiga gods revs och man fyllde igen vallgravarna.
Strauss arrangerade totalt tio separata orkesterstycken från operettens musiknummer, däribland valsen Kuß-Walzer som var tillägnad hans andra hustru Angelika.
Strauss blev snart en av de mest kända och uppskattade tonsättarna av dansmusik i Wien.
Strauss var opåverkad av dessa planer, vilket visar sig i titeln till det verk som han spelade för första gången vid en välgörenhetskonsert i Pavlovsk den 5 september: Fidel-Polka.
' strävan att sprida cisterciensorden också till det kalla och avlägsna Norden.
Strax därefter återkallas han, men förvisas igen.
”Strax därpå kom nyheten att Žižka hade undkommit”, avslutar hovkrönikören Eberhard Windecke historien.
Strax efter albumet upplöstes de för att stödja Skeochs drogmissbruk.
Strax efter middagstid dog han, 31 år gammal.
Strax före den planerade landningen förlorade man kontakten med landaren.
Strax före krigsutbrottet evakuerades befolkningen, och helgoländarna kunde återvända först 1918.
Strax före landningen förlorade man kontakten med landaren.
Strax före landningen förlorade man kontakten med rymdsonden vilket i sin tur ledde till att den kraschade på månen.
Strax intill Kulbäcksliden ligger en annan liknande försökspark, Svartbergets försöksplats.
Strax norr om byn ligger berget Nuortikonvaara.
Strax söder om Seglingsberg finns en sluss vid Fermansbo med 4 meters lyfthöjd och inne i Seglingsberg mitt emot kraftverket ligger en sluss, döpt till ”Hertig Karl av Södermanland”.
Streckade linjer anger pågående samt planerade utbyggnader.
Strecket kan ibland sluta precis vid ögat, men kan också fortsätta ända ned i nacken.
Strengells erfarenheter av affärsvärlden bar frukt i Den nya annonsen (Nykyaikainen ilmoitusreklaami, 1924), som behandlade reklamens psykologi och uttrycksmedel.
Stříbrná ligger nere i en dal.
StriC togs i bruk under slutet av 1990-talet och ersatte därmed STRIL 60.
Striden fortsätter tills kämparna av bara ett lag står kvar.
Strider mellan flockens medlemmar är sällsynta och inte allvarliga.
Striderna om fögderier och besittningsrättigheter fortsatte och intensifierades då Johan blev broderns medregent i Schauenburg.
Striderna om östra Europa mellan Ryssland, Polen och Sverge : från äldsta tider till våra dagar.
Stridigheterna, men också unionen, kom att sluta med Kristian II:s militära seger 1520.
Stridsvagnen har felaktigt kallats Leopard 2A7 i vissa källor.
Stridsvagnen väger 62 ton och maxhastigheten är 56 km/h.
Strigeus har beviljats flera patent inom sitt område.
Strikta Observansen och Riddare av välgörenhet är inte ensamma om att ha organiserat avhängiga frimureriska ordenssällskap med riddarsymbolik (som inte är detsamma som riddarordnar).
Strimmorna är i princip parallella och de röda strimmorna bildar inget V. Den vita strimman är dessutom sammanlänkad med den vita undersidan.
Strohwein görs på druvor som lufttorkas minst tre månader på stråmattor.
Strömsbergs IF vidare efter 5–1 totalt.
Strömsnäsbruk kom därefter fram till 1970-talets slut mer eller mindre att vara synonymt med bruket, Strömsnäs Bruk.
Strongylus vulgaris är den vanligaste av tre arter och den förekommer över hela världen.
Strukturen i Jelineks verk utgår ifrån en experimentell struktur med en osäker inledning som sedan övergår i kaos.
Struktur kan skapas med t.ex.
Strumporna delas enligt europeisk standard in i olika kompressionsklasser efter strumpans tryck vid ankeln.
Stuck Mojo, ett metalband vars sångare rappade, anses vara en annan poinjär inom genren.
Studentantalet ökades markant varje år och nya linjer kom till.
Studenter har möjlighet att lämna in kurslitteratur de inte längre behöver för att sedan få förtjänst när boken är såld.
Studenterna beslutade sig för att bränna en ungersk flagga på Zagrebs centrala torg (
Studenthälsan drev träningsverksamhet i huset fram till 2009, som gympa, inomhuscykling, aqua (vattengympa), gym och bollspel, samt relaxpool.
Student i Dorpat och Uppsala, ryttmästare.
Studentkåren drog sig så småningom ur samarbetet och 1998 stod slutligen Chakraborty som ensam ägare.
Studerande som undervisas för tjänster i kyrkan går kurser både på folkhögskolan och på högskolan; en unik kombination i Sverige.
Studerar man ett ofärgat vävnadspreparat ser man inte mycket.
Studieförbundet Näringsliv och Samhälle (SNS) är ett fristående nätverk av opinionsbildare och beslutsfattare i privat och offentlig sektor.
Studier kring 1902 års lagstiftning om reaktioner mot ungdomsbrott (2:a utökad upplaga 1997), och åt maktperspektivet i rätten, som i Continuity and contract.
Studierna innefattade många olika ämnen och pågick på grund av det nya människoidealet som växte fram under Leonardos tid, numera känt som renässansens början.
Studierna visade att vulkanisk aktivitet och solaktivitet skulle kunna förklara hälften av de observerade temperaturvariationerna före 1950, men nettoeffekten av sådana naturliga aktiviteter har varit mer eller mindre neutrala sedan dess.
Studier på personer i köer visar att person nummer två i kön är mer lättretad än person nummer tolv (Harris 1974).
Studiomusikerna medföljde även gruppen på flertalet turnéer där de återskapade mycket av studiosoundet.
Stuguns kyrkohistoria började dock flera hundra år tidigare.
Stulen identitet är en brittisk thrillerserie i sex delar från 2010.
Stycket inkluderades på skivan The Katrina CD vars vinster gick till välgörenhetsorganisationen Recording Artists for Hope.
Stymne har resonerat att Crambe abyssinica och den nygamla oljegrödan Fältkrassing kan vara lämpliga kandidater med hänsyn till agronomiska och gentekniska faktorer.
Styrelseledamot i AB Svensk varuclearing blev han 1957.
Styrelsen är vald av årsmötet, och väljer i sin tur ledamöter till de två utskott (informationsutskottet och utvecklingsutskottet) som tar beslut om ansökningar som kommer in till Svenska missionsrådets kansli.
Styrelsen för Nummi-Seura ansåg att Saario länge har gjort betydande arbete till förmån för Nummi-Seura och att han har spelat viktig roll för att bevara den lokala historien i Nummis.
Styrelsens ordförande 2011 är Rachelle Puryear.
Styvbrodern David Mörtberg får höra ett rykte att Viktor synts till och återvänder till hemstaden för att undersöka.
Styvfadern, mister Windibank, skriver till Holmes för att boka ett möte.
Subcampsen var döpta efter svenska landskap, städer floder och andra geografiska platser.
Subjekt skapas på två nivåer - genom biomakt och genom disciplinär makt.
Subpriorinnan vill hämta Blanche och ta hand om henne, men Blanche hoppas kunna överleva revolutionen förklädd till bondflicka.
Substitutvaror har ett positivt värde och komplementvaror ett negativt.
Successiva designer ökade snabbt i storlek och utnyttjade förbättringar i beväpning, bepansring och framdrivning.
Sudhir Ruparelia har tidigare fällts och straffats för ett flertal liknande brott, men är i detta fall statens huvudvittne.
Sugar, Sugar är en poplåt av Jeff Barry och Andy Kim.
Sugmärket är i normalfallet synligt i 2–3 dygn.
SULF:s högsta beslutande organ är kongressen.
Sullivan var son till irländska invandrare, Michael Sullivan från Abbeydorney, County Kerry och Catherine Kelly från Athlone, County Westmeath.
Sultana har själv beskrivit sig som drogmissbrukare och när vid 17 års ålder fick hen genomgå flera månaders behandling av rehabilitering.
Sultanen av Darfur blev i grund slagen i maj samma år och stupade under sin flykt västerut i november.
Sumpanden är en mycket liten (30-35 cm) andfågel med mörk hjässa, gräddgula kinder och en diagnostisk mörk fläck från örontäckarna bak i nacken.
Sumpskogen domineras av klibbal med inslag av gran, tall, björk och ask.
Sundbybergs kommunfullmäktige röstade sedan i december 2014 enhälligt för ett förslag att planera för en utvidgning av naturreservatet i Kymlinge.
Sunde skrev dagen efter debatten på sin blogg att han var mycket besviken och upprörd över att SVT inte hade hållit överenskommelsen: "Nu är jag trött på det här.
Sundet mellan Bockholm och Gloskär är grunt och stenigt.
Sundsvall Plastic Madness är en årlig bouldertävling som arrangeras av klubben, och är en deltävling i den så kallade Norrlandscupen - en serie tävlingar i norra delen av Sverige.
Sune får även besök av sin kusin Algot.
Sune och Håkan stjäl trollkostymen, och ger sig ut och skapar kaos utklädda till trollet.
Sunjong av Korea, född 1874, död 1926, var en koreansk monark.
Sun Wukong trotsar Jadekejsaren och slår sönder hela den taoistiska himlen, för att sedermera fångas av själva Buddha.
Superbike-VM 2004 kördes över 11 omgångar och 22 heat.
Superhopar, galaxfilament och tomrum är sannolikt de största sammanhängande strukturerna som finns i universum.
Supportar till BFC Dynamo grundade en gång i tiden en supporterklubb i Norbert Trieloffs namn.
Surdegen gör att rågens pentosaner (sockerart) binder vatten och sväller.
Surrealism och revolution hos Lasse Söderberg.
Surrey Docks var den hårdast drabbade hamnen i Storbritannien under de tyska bombningarna under andra världskriget.
Surridge valde att arbeta på koncentrationslägret på grund av idealistiska tankar, men kom snart att märka att hon började hata de människor som var instängda där.
Sutton Manor blomstrade och det gjorde även byn.
Svaga affärsområden kräver ofta en stor mängd förvaltningstid.
Svaga ateister och agnostiker menar däremot ofta att varken teism eller stark ateism är dugliga som utgångspunkter.
Svalgångarna runt skeppet revs och nya ytterväggar av plankklätt resvirke sattes upp där svalgångsväggarna en gång stått.
Svängen sker genom att höger band driver framåt medan vänster band bakåt, som när man ror en eka och för årorna åt olika håll.
Svanninge Bjerge sträcker sig km i sydostlig-nordvästlig riktning.
Svansen bärs rullad över ryggen.
Svansen kan brytas av och regenereras precis som hos ödlorna.
Svåra torrperioder under 1970- och 1980-talen ledde till en stor utlandsskuld, men i början av 2000-talet fick Mauretanien en del av denna avskriven, och fick även annan ekonomisk hjälp från utlandet.
Svaret blev kort och koncist: "Allmänna opinionen, det är jag".
Svaret ger inte mycket till övers för de norska myndigheterna: «Vi erkänner ingen norsk auktoritet.
Svärmningen (parningen) sker under sommaren varefter hanarna dör.
Svartbröstad båtnäbb är en 13–15 cm lång flugsnapparliknande fågel.
Svart kärrhök har ett relativt stort utbredningsområde, men är mycket fåtalig med en världspopulation uppskattad till under 1000 vuxna individer.
Svårt medtagen tar han henne med sig henne hem till sin lägenhet.
Svårt skadad vid Slaget om Savo Island den 9 augusti 1942, sänkt av sin egen besättning.
Svartsparven häckar ofta nära varandra i vad som verkar vara lösa kolonier, men som egentligen består av mycket små, angränsande revir.
Svavelsyreseparation började utföras i stor skala i Frankrike under 1800-talet för att skilja guld och silver åt.
SVCA grundades av Lars Lindgren 1985.
Sveiby och Risling, 1987 Därmed skiljer sig kunskapsföretag från andra tjänsteföretag och industriföretag där verksamheten kan standardiseras.
Svengelska eller Anglicism beskriver brukandet av engelska ord i svensk språket.
Svenheden framträder också ofta som solist och är även verksam som lektor vid Kungliga Musikhögskolan i Stockholm.
Sven Nilsson blev pastor och förblev det till 1 september 1998 då ansvaret överlämnades till den nuvarande pastorn Per-Åke Eliasson.
Svenska Akademiens Ordbok: Vid ett möte i Malmö på hösten 1662 mellan kungliga kommissarier och deputerade från Skånelanden upptogs frågan om den svenska rättens införande.
Svenska bilder lämpar sig därför speciellt för högläsning.
Svenska Försäkringsföreningens utvecklar och tillhandahåller både yrkesspecifik som generell kompetensutveckling inom försäkringsområdet genom utbildningar, seminarier, mötesplatser och nätverksträffar.
Svenska försvaret har i dag fortfarande på truppminor för att kunna utbilda minröjare.
Svenska försvarets gamla "päronet" är en något modernare typ av ränsel med enkel stålram.
Svenska försvarsstabens underrättelseväsen hade sin Dalslandsbas i detta hus, som de lånade ut till norrmännen.
Svenska Försvarsväsendets rulla 1987, sid 241 Han var verkställande direktör för företag i Sverige, Nederländerna, Tyskland och USA.
Svenska frivilliga som stred för Finland under vinterkriget.
Svenska Kammarorkestern är en väl sammansvetsad ensemble på 39 musiker.
Svenska kärnkraftverk förbrukade 2015 omkring 1 500–2 000 ton uran per år.
Svenska kulturfondens andel togs senare över av Stiftelsen för kultur- och utbildningsinvesteringar.
Svenska läkaresällskapets hus, nov 2019c.
Svenska litteratursällskapet i Finland & Söderbergsällskapet, 2000.
Svenska mästerskapen i dressyr 1989 avgjordes i Tranås.
Svenska medborgare kan sedan år 2007 vistas fritt i landet upp till 3 månader utan krav på visum.
Svenska militärmusikkårer har sedan Kalla Krigets slut genomfört insatser i utlandet.
Svenska pressen led av finansiella svårigheter trots olika upprop och finansieringsåtgärder.
Svenskarna förlorade omkring 400 man, de kejserliga trupperna något färre.
Svenskarna, som efter den inledande segern över Sovjetunionen, tog över favoritskapet, förlorade dock, liksom Sovjet, två av tre matcher i mästerskapsomgången.
Svenska Spel har tillstånd för 7 500 automater.
Svenska stadsmonografier: Visby - Kalmar - Borgholm - Nybro - Oskarshamn - Vimmerby - Västervik (Paul Harnesk) s. 465-466.
Svenska tankar om krigföring.
Svenska utgåvan: 1985 (December 1984: Storebror är död!
Svenska utsädesföreningens park i Svalöv, anlagd 1889-91, erhöll i samband med föreningens 75-årsjubileum 1961 namnet Hjalmar Nilssons park.
Svensk biografisk handbok (Nationalencyklopedin, Malmö 2006), s. 90.
Svensk e-legitimation är ett kvalitetsmärke som visar att en e-legitimation har kvalitetsgranskats enligt E-legitimationsnämndens tillitsramverk.
Svensk Exportkredits vision är att stärka svensk exportnäringskonkurrenskraft för att skapa sysselsättning och hållbar tillväxt i Sverige.
Svensk Juristtidning (SvJT; tidningen) är en juridisk tidskrift som utges löpande på svjt.se och med tryckta häften nio gånger per år (antalet häften per år anges vara tio men häfte nr 5 och 6 utges traditionellt som ett dubbelhäfte i början av sommaren).
Svensk-kroatisk DJ och producent, mest känd under artistnamnet Nello men släppte även musik under pseudonymer som Abnormal, Shaq och Twister.
Svensk Medicinhistorisk Tidskrift Vol. 3, Nr. 1, sid. 175-195.
Svensk översättning 1741.
Svensk översättning och regi gjordes av Agneta Skoglund.
Svenskstugan var den första byggnaden i Finngammelgården och flyttades hit 1928.
Svenskt medborgarskap reglerades första gången 1858.
Svenskt Ortnamnslexikon, Språk- och Folkminnesinstitutet, Uppsala 2003, s. 152.
Sven spelade till dans och hans hustru Anna serverade kaffe.
Svensson besatte en god teknik och genombrottskraft och var dessutom en bra skytt.
Svensson, HansErik 2005: Hur lät klaveren förr?
Svente Nilsson kom dock att avlida den 2 januari 1512.
Sverigebilder i USA, band 2, Gidlunds 2008, sid. 28-31.
Sverige drabbades mer än något annat land av det radioaktiva giftet.
Sverige förlorade med 15–18.
Sverige gick obesegrade fram till finalen, där man dock föll mot USA med 1–3.
Sverige har tillsammans med Finland en egen tävling, PAF Open, som går av stapeln på Åland 16-22 augusti.
Sverige hävdar ingen angränsande zon medan Danmark hävdar 4 NM, Finland 2 NM och Norge 10 NM.
Sverige lottades till den andra semifinalen och startnummer elva (av arton tävlande).
Sverige och Australien möttes i VM 1999, svensk seger med 49-17.
Sverige saknade helt enkelt passande fårraser och när dessa infördes, klippte bönderna fåren innan ullen hade växt sig tillräckligt lång.
Sveriges ambassad åren 1921–1971 på 2249 R Street, N.W. Numera Kenyas ambassad.
Sveriges befolkning 1890, CD-ROM, Version 1.02, Sveriges Släktforskarförbund/SVAR (2003).
Sveriges första motorväg mellan Malmö och Lund öppnades 1953.
Sveriges regering initierade 1971 en utredning om forskningsstöd som ett biståndsverktyg.
Sverige stod 2011 för 26 procent av de externa intäkterna i koncernen, och alla verksamhetsgrenar är aktiva i landet.
Sverige utgör den nordvästra gränsen för den mindre flugsnapparens utbredningsområde.
Sverige vinner matchen med 11-3 på Göteborgs IP.
Sverkojåkkå som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 4, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 4 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
SVES orsakas av att hjärtats förmak aktiveras innan det skall aktiveras.
Svinbandmasken är vanligt i många delar av den utvecklande världen, bland annat Asien, Subsahariska Afrika, och Latinamerika.
Sviten bestod då av Och här är dungen, där göken gol, Här är stigen trängre och Kung Liljekonvalje av dungen, som del ett, tre och fyra.
Svölostikko vilket var en bänk var byborna ofta satt och diskuterade allt mellan Högnabba och himlen.
SVT1 fortsätter sända analogt fram till den 18 april.
Svullnader går vanligen ner efter några dagar, förutom de som ligger i området omkring bettet.
Swain Lake ligger meter över havet.
Swantons läge i Vermont.
Swaptioner ingår i gruppen exotiska optioner.
Swart är kritisk till den svenska sexköpslagen, bland annat eftersom han anser den vara en "morallag".
Swecongruppen omsatte 8,3 miljarder kr (2018), och har cirka 1 200 anställda.
Swedenborg framförde en mängd andra vetenskapliga idéer, både före och efter sin andliga kris.
"Sweden (s.v. Swedish Literature)".
Swedish Enduro Cup (SEC) i enduro genomförs med en sammanslagning av alla klasser och resultat från senior- och juniordeltävlingarna.
Sweets var, utöver sitt jobb som psykolog, en skicklig pianist - han lyckades identifiera en stensamling som ett övningspiano i säsong 5, och i början av säsong 6 jobbade han extra som krogpianist.
"Switch" tog sig aldrig in på några singellistor.
Sydenham Lake ligger meter över havet.
Sydkapare vistas oftast i närheten av öar eller större landområden.
Sydossetiska flaggor visas normalt i Tschinvali inom de separatistkontrollerade områdena i utbrytarregionen tillsammans med den ryska flaggan.
Sydost om Maoling kan man fortfarande idag se ruinerna av Baihesalen och öster om graven låg Longyuanpalatset.
Sydväst om den döde mot förskeppet låg en yxa, en ullsax, en tåg och ett hundkoppel, samt ytterligare småsaker i ett skrin med lås och nyckel, samt ytterligare småsaker som kammar och träskålar.
Syften som fullföljdskravet är avsett att fylla är att förhindra en förening att avsätta obeskattat kapital för framtida bruk, annat än i limiterad omfattning, samt förhindra att ideella föreningar utnyttjas av personer som vill undandra sig skatt.
Syftet är att mäta ögats förmåga att kunna urskilja detaljer i dessa figurer.
Syftet med den nya klassen sades vara att skapa en instegsklass till Supersport och Superbike.
Syftet med dessa möten var att få genomslag för de frågor som var angelägna för de civilpliktiga.
Syftet med en inre utlänningskontroll är att kontrollera utlänningens rätt att uppehålla sig på medlemsstatens territorium.
Syftet med programmet var att samla in pengar till barn i nöd.
Syftet med Science Cafés är att anordna samtal om forskning som utgår från människors frågor, nyfikenhet och oro.
Syftet var att erbjuda ungdomar anonyma samtalsstöd direkt på plats om man upplevt kränkningar, hot eller våld.
Syftet var att förebygga katolsk aggression mot de egna hemländerna samt att försäkra ekonomiskt inflytande i de tyska staterna runt Östersjön.
Sykiá ligger nere i en dal.
Syko Lake ligger meter över havet.
Sylvander Lake ligger meter över havet.
Sylvia är gift med Morty Fine som man aldrig ser förrän i sista säsongen.
Sylvisorex konganensis är en av de mindre arterna i släktet Sylvisorex.
Symbolen för märket är en Schultheiss, en titel som under medeltiden gavs en person som hade som roll att hålla ordning i samhället och till delar kan liknas en borgmästares.
Symbolen visar en röd 8 som kretsar runt jorden och månen vilket representerar uppdragsnumret såväl som uppdragets miljö.
;Symbolisk närhet: – tingen vi avser ersätts med symboler.
Symptomen är ofta lindrig men kan orsaka inflammation i hjärna eller hjärnhinnor 1177 Vårdguiden.
Symtomen kan vara trötthet, matleda/illamående, klåda och att man samlar på sig vätska vilket gör att man ökar i vikt.
Synen på djävulens makt började dock förändras under den senare delen av medeltiden, och därmed även synen på de som räknades in under hans domän.
Synnerligen vanligt är att efterledet i ett tvåledat namn omtolkas; stadsnamnet Malmhög har blivit Malmö.
Syntetisk framställning kan göras på det traditionella sättet (
Syrien och lyckades tillsammans med en liten grupp andra konspiratörer döda upprorsledaren och offentliggjorde sedan att denne inte alls varit Bardiya utan en bedragare som flera år tidigare hade dödat Bardiya och tagit hans plats.
Syriens ekonomi växte uppskattningsvis med 2,9 procent under 2006, främst genom tillväxt i petroleum- och jordbrukssektorerna, som tillsammans motsvarar hälften av BNP.
Systemet gav en, två och tre poäng till första-, andra- och tredjeplats.
Systemet har även exporterats till ett flertal länder.
Systemet har även kritiserats för att kunna utnyttjas till partiernas fördel.
Systemet har en varningsfunktion när radarn upptäcker inkommande artillerield, raketer eller projektiler från granatkastare.
Systemet härstammar från 1800-talet och i dagens läge finns det 60 stadsdelar i Helsingfors.
Systemet kan användas mot både stationära och rörliga mål (förutsatt att dessa förblir inom observatörens synfält).
Systemets första vagn kallas även MOSKIT (Minimum Operating Strip Landing Lightning Kit) och innehåller även transportabla glidbanefyrar.
System för att undvika kollision sträcker sig från omfattande system som är obligatoriska i vissa länder, såsom autonom nödbromsning (AEB) i EU, till forskningsprojekt inklusive vissa tillverkares specifika enheter.
System of a Down valde att inte marknadsföra Steal This Album! i någon större utsträckning.
Systern Ester avled sedermera i sviterna av den hårda behandling hon fick utstå i fängelset.
Systrarna har blivit äldre; Baby Jane har en del alkoholproblem och har åldrats i förtid.
Systrarnas rörelse blev ett begrepp så till den grad att det inte alltid framstår om det är personen eller rörelsen i sig som avses.
Systrarna var uppvuxna i en familj med militära traditioner.
Täällä pohjantähden alla I–II i samarbete med författaren själv.
Tabapuã är det största samhället i trakten.
Tabonmänniskan var en grupp människor (
Tacitus meddelar att germanerna ansåg det som vanhederligt att förvärva med svett det som kunde vinnas med blod, att de överlämnade arbetet inom huset och på jorden åt kvinnor, gubbar och trälar och tillbringade sin tid vid gården i sysslolös vila.
Täcken som innehåller stålringar eller kedjor är generellt sett dyrare än motsvarande där vikten utgörs av sand- eller silikonpellets.
Tack vare dessa studenter spreds det linneanska taxonomisystemet ut i världen, utan att Linné behövde sätta sin fot utanför Sverige efter sin återkomst från Holland.
Tack vare detta undviks deformationer av hål och spår på grund av de sidokrafter som alltid uppstår, speciellt vid oregelbundet formade detaljer.
Tack vare ett avtal med arbetsmarknadens parter kunde regeringen genomföra reformerna utan nya oroligheter.
Tack vare ett mindre shoppingcenter, Lippulaiva, har Esbovikens betydelse som centrum ökat.
Tadeusz Bór-Komorowski utsågs 1943 till befälhavare för den polska hemmaarmén (
Taech'i-ryŏng ligger meter över havet.
Taelman blev olympisk silvermedaljör i åtta med styrman vid sommarspelen 1908 i London.
"Tag det av mitt arbete som du har nytta av och låt resten ligga", var hans paroll.
Taggarna täcker även främre delen av svansen.
Tågsättets topphastighet är mycket lägre med de låga spänningarna.
Taharayt ligger meter över havet.
Tailling är den äldsta av Västra Qinggravarnas mausoleum.
Taimani lägger oftast sina mönster på diagonalen medan Adraskhan och Mushwani använder romber, försedda med hakar, som bärande element i sina mittfält.
Takanobu Okabe började med backhoppning då han var sju år.
Taket är klätt med kopparplåt.
Taket konserverades vid samma tid. Långhusets takbeläggning byttes 1945 ut från tegel till skiffer.
Taket utformades för att leda vattnet in och till regnvattenavloppet och sedan till cisternen, hellre än att ha ett perfekt vattentätt tak, som var svårt att få att passa ihop.
Takhamalt Airport ligger meter över havet.
Takhöjden är 14 meter och den rena golvytan är 3 800 m² och det finns inga pelare eller möblering i vägen.
Takmålningar utförda tillsammans med svärfadern Johan Ross.
Tak och tornhuv täcks med spån, fasaderna är klädda med träpanel.
Taktiken med glidflygplanet var att det bogserades upp på hög höjd av ett motorflygplan där det kopplades loss när man lokaliserat de allierade bombplansformationerna.
Taktiskt inköp innebär att genomföra processen från kravspecifikation till avtal, d.v.s. själva upphandlingarna som mynnar ut i ett avtal.
Tala Bulag ligger meter över havet.
Talen handlar ofta om både grundläggande demokratiska principer samt aktuella politiska problem.
Täljning som verksamhet har funnits så länge det funnits knivar, d.v.s. sedan stenåldern.
Talking to Teapots var en rockgrupp från Kristianstad, aktiva 1999-2012.
Tallbacken var under 1900-talet samlingsplats för arbetarrörelsen på första maj.
Tallis begagnar rytmisk variation och skiftande stämningslägen för att gestalta textens mening (Manderson, 86).
Talmadge vann valet och efterträdde George i senaten i januari 1957.
Talmannen kan ersättas av tre vice talmän, som kallas Chairman of Ways and Means, First Deputy Chairman of Ways and Means och Second Deputy Chairman of Ways and Means.
Taltjänst är en tolkservice inom regionernas hälso- och sjukvård.
Taman Mayura ligger meter över havet.
Tambacoula ligger uppe på en höjd som går i nord-sydlig riktning.
Tamia dedicerade låten till sin make efter att han hört "Stranger in My House" och bett henne att lägga till några kärlekslåtar på albumet.
Tandan blev VD för Aktiespararna 2006 efter en lång tids turbulens i organisationen.
Tandmätaren flyger från slutet av maj till månadskiftet juni–juli.
Tändstickor och tändsticksaskar är vanliga som jämförande måttangivelse på fotografier för att ge en uppfattning om huvudmotivets storlek.
Tanen försökte lansera filmen på colleges och gjorde en turné med Hopper, vilken slutade i totalt fiasko.
Tanguy är en av surrealismens mest betydande företrädare och hans målningar visar oftast namnlösa objekt i ett ödelandskap.
Tanken bakom rum 5 beskrivs så här: En viktig del i 30-talets och senare decenniers rationaliseringar var tids- och metodstudierna.
Tanken med ingreppet är att "lugna ner" sjukligt överaktiva hjärnområden.
Tanken på att automatiskt koppla samman telefonabonnenter utan hjälp av telefonist är nästan lika gammal som telefonen.
Tanken var att de bästa fotbollsspelarna skulle koncentreras i dessa klubbar och att klubbarna i större utsträckning skulle stå under kontroll av DTSB.
Tanken var att Göteborg-Landvetter skulle fungera som en transferflygplats, där resenärer byter mellan de svenska flyglinjerna och linjer ut i Europa.
Tanken var att läkare skulle få rätt att skriva ut narkotika på recept till kroniska missbrukare i syfte att minska deras kriminalitet och dödligheten bland dem.
Tanken var att nöjesattraktionerna och upplevelserna skulle locka barnfamiljerna till Fame World under sommarhalvåret medan "företag och kompisgäng" skulle lockas under vinterhalvåret.
Tankesmedjan skall enligt Karlsson vara partipolitiskt oberoende.
Tänk om man inte hittar sin tro eller om tron inte hittar personen den är ämnad för.
Tannaiternas debatter samlades i Torah-kommentaren Mishna, som stod färdig omkring år 220.
Tanner hoppade då från femte våningen till närmaste träd.
Tannhäuser och Erik i Den flygande holländaren och titelrollen i Parsifal.
Tannheimer Gebirge sträcker sig km i sydostlig-nordvästlig riktning.
Tännsjö är författare till ett fyrtiotal böcker och hundratals akademiska artiklar i filosofi, såväl som en rad andra artiklar och texter.
Tanquary Fiord Airport ligger meter över havet.
Tanquerays andra hustru (
Taouchafet ligger meter över havet.
Tapeterna köptes av kungahuset och eleverna fick betalt: i december 1692 utbetalades 27 rdr till nio flickor, samtliga ur 1691 års tapet förutom Margareta Ambjörnsdotter som ersatts av Anna Sofia Troppa.
Tapp hittade en ledtråd i en av kassettbanden som lämnats vid brottsplatsen, vilket ledde dem till Jigsaws gömställe.
Tarak-chae ligger meter över havet.
Tar a och b från stacken och lägger svaret från b-a på stacken.
Tar a och b från stacken och lägger svaret från b*a på stacken.
Tarielasjvili betyder bokstavligen "barn av Tariel".
Tarpley Lake ligger meter över havet.
Tartt skriver alla sina böcker för hand i anteckningsblock.
Tasikpulaubesar ligger meter över havet.
Täthetsfunktionen för olika betafördelningar.
Tatoosh designades av Kusch Yachts och Studio Yacht medan Terence Disdale designade interiören.
Tätorten är administrationscentrum i Lyngen kommun, och ligger på västra sidan av fjorden Lyngen.
Tätorten (built-up area) hade 2 341 invånare vid folkräkningen år 2011.
Tätorten omfattade bebyggelse i Ljungstorp och Jägersbo.
Tätortsdelen (built-up area sub division) Brighton and Hove hade 229 700 invånare vid folkräkningen år 2011.
Tauraco Press, Ely, U.K. Ett möjligt fynd gjordes även i Burundi 1974.
& Tavel, och fick sitt nu gällande namn av E. Müll.
Tavla kan även betyda misstag/blunder.
Tävlingarna anordnas av International Federation of Sport Climbing (internationella surfingförbundet).
Tävlingarna sågs på plats av cirka 5,0 miljoner åskådare.
Tävlingarna startade i normalbacken (K90) 22 februari.
Tävlingbidrag utses av varje nationell underförening till OGAE - i Sverige görs det av Melodifestivalklubben (OGAE Sweden) i tävlingen "Gyllene älgen".
Tävlingen är menad att spelas vartannat år i USA och vartannat år i Europa.
Tävlingen bestod av fyra shower, som inleddes med den första av tre deltävlingar den 6 februari 2016 och avslutades med en final den 27 februari 2016.
Tävlingen kördes i tre omgångar, där den person som först vunnit två omgångar hade vunnit nattduellen.
Tävlingen når årligen två miljarder TV-tittare i över 200 länder och är därmed ett av världens mest sedda TV-program.
Tävlingen om Sten Nylanders vandringspris instiftades till hans ära.
Tävlingens final gick av stapeln den 6 juni 2011.
Tävlingen spelades första gången 1903.
Tävlingen startade med första åket klockan 12:00 och fortsatte med andra åket klockan 13:15.
Tävlingen syftar även till att ge forskningskommunikation högre status och mer uppmärksamhet, liksom att visa på bredden i svensk forskning.
Tävlingsbumeranger tillverkas ofta av den tävlande själv av trä, plast eller aluminium för att uppnå önskade egenskaper.
Tävlingsdeltagarna åker antingen ett varv (25 km) eller två varv (50 km) på slingan.
Tavlorna, eller i mindre kyrkor tavlan, omges av ett rikt träsnideri föreställande allegoriska bilder av dygderna, änglar, huvuden och Jesus med segerfanan.
Taxi är en relationskomedi i åtta delar som utspelar sig i baksätet på en taxibil och som handlar om det neurotiska paret Alice och Magnus.
Taxonet aenigmaticus, med utbredning i sydvästra Colombia (Nariño), har behandlats som underart till trastgärdsmygen (och görs även i miss mån fortfarande Dickinson, E.C., J.V. Remsen Jr. & L. Christidis (Eds).
Taxonet altirostre bedömdes länge som utdöd då ingen observation gjorts efter 1941.
Taxonomin för familjen sågfiskar, Pristidae, är osäker vad gäller antalet arter.
Taylor avled i en olycka 1975 då han blev påkörd en bil när han korsade en väg.
TDK blev ett självständigt organ 1951, då man avskaffade kravet på att utbildningsministern skulle vara ordförande.
Teamet valde 1911 som tidsperiod eftersom de tyckte att det var spännande att utforska förvandlingen från "den vilda västern" till den moderna världen.
Teams kostade förr 5 "PA-Dollar" att skapa och därefter betalade man en regelbunden månadsavgift beroende på medlemsantal.
Teaterledningen misslyckade med att beveka honom, men Strauss lyckades så småningom med att övertala Girardi att kvarstå i botanikprofessorsrollen, som var "skräddarsydd" just för honom.
Teckenförklaring: se vidstående bild för huvudarten.
Tecknet 鯱 kan utläsas på två olika sätt.
TED2003 hölls i Monterey, Kalifornien, 26 februari - 1 mars 2003.
Ted hade gått fram till kvinnan och flirtar med henne.
Tegelbruket revs och i december 1826 var fabriken färdig.
Tegelbruket var Skånes största tillverkare av taktegel, men lades ned 1972.
Tegelmästaren, tegelslagare och tegeldrängar bodde här med sina familjer, likaså kringvandrande säsongsarbetare.
Tegeltvånget var trots det en av orsakerna till att staden var befolkad av företagare och ämbetsmän, medan folk med låga inkomster måste bo i trähus utanför staden.
Teggau Lake ligger meter över havet.
Teglund växte upp i Umeå och präglades av familjens djupa religiositet.
Teilta Lake ligger meter över havet.
Tekniken är tillförlitlig endast för material som varit levande för mindre än omkring 60 000 år sedan.
Tekniken har kritiserats för att den introducerar onödigt mycket komplexitet för utvecklaren.
Teknologin byggde på icke-newtonsk vätska och var enligt Brooks den första dämpingsteknologin som dynamiskt anpassade sig efter kraften i löparens fotisättning.
"Telefonen", har mannen hävdat, fast den aldrig varit trasig.
Telefonens plastskal kan tas av och bytas ut med en design av ägarens egna val.
Telekiosken består av 80 återförsäljare i Norge och 31 i Sverige och vänder sig mot konsumentmarknaden.
Temat moduleras till Ess-Dur och upprepar Pulchinellas "Von meiner Hochzeit der Schluss".
Temnerud var från 1952 gift med Anne-Marie Bengtsson (1928–2017).
Tempel byggt åt Tsukuyomi i Kyoto.
Templet byggdes under kejsar Augustus styre, men kom aldrig att färdigställas.
Tenia Guimel ligger uppe på en höjd.
Tenia Soltane ligger meter över havet.
Teniet Bou Rdoud ligger meter över havet.
Teniet Djalba ligger meter över havet.
Teniet es Sgouag ligger meter över havet.
Teniet Froudj ligger uppe på en höjd.
Tenn byggde också en flickvän till sig själv som han kallade "Precious" (men som kallades "Nameless" av alla andra), som deltog i några äventyr men sedermera försvann helt ur serien.
Tennisanläggningen, som fått nöja sig med cirka halva ytan av motsvarande spelplatser vid övriga Gram Slam-turneringar, har länge sökt expandera.
Tenny bär ofta en rosa hatt och fluga.
Tenpenny tvingar Carl att arbeta för honom genom att hota Carl för ett begånget mord på en polisman, vars död i själva verket hade utförts av Hernandez.
Tenten hjälper Neji i sin träning och hon beundrar hans talang djupt.
Teorierna beskrivs i Holts arbeten The concept of consciouness (1914) och The Freudian wish (1915).
Teorin får alltså inte bara ha ett akademiskt intresse.
Teorin förutsäger ett massförhållande av 25 % helium och 75 % väte plus mindre mängder av övriga.
Teorin har blivit föremål för omfattande debatt och kritik.
Termen användes i det svenska utbildningsväsendet från 1968 (då hemspråksundervisning infördes) fram till 1996, då regeringen beslutade att begreppet skulle ändras till "
Termen beskriver olika strukturer i kroppen såsom folliculus ovarii (äggblåsor), folliculus pili, (
Termen härstammar från 1700-talet då ångmaskinen uppfanns och den engelska textilindustrin byggde en mängd stora fabriker för förädling av bomull.
Termen kan ses som en motsats kallad modern rock.
Termen kommer av grekiskans an "utan" och osme "lukt".
Termen kommer från det franska substantivet jaquet vilket refererar till en liten eller lätt tunika.
Termen kommer från franskans causer (samtala).
Termen kortikal kolumn används för att benämna ett flertal olika strukturer på olika skalor.
Termer såsom "bombshot" och "ubåt" refererar till cocktails där man släpper ett shotglas i en större drink.
Terminal 1 är förbunden med järnvägsstationen Ferihegy genom en gångbro, och även passagerare från terminal 2A och 2B kan nå den genom lokalbuss 200E (7 minuter).
Terrängbil 1315A/B är en ambulans och utrustad med bår för en skadad och möjlighet att ta fyra civilförsvarsbårar.
Terrängen i Acatlán de Pérez Figueroa är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen i Altzaga är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen i Arenales de San Gregorio är mycket platt.
Terrängen i Astorga är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen i Balakən Rayonu är varierad.
Terrängen i Casillas är lite bergig.
Terrängen i Cervelló är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen i Coteaux är varierad.
Terrängen i Danilovgrad är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen i Departamento de Tulumba är varierad.
Terrängen i Dima Hasao District är varierad.
Terrängen i El Corpus är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen i Fortaleny är mycket platt.
Terrängen i Garrigàs är huvudsakligen platt.
Terrängen i Golling an der Erlauf är platt.
Terrängen i Griegos är varierad.
Terrängen i Herrerías är kuperad.
Terrängen i Isla Mujeres är mycket platt.
Terrängen i Ixtapangajoya är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen i Kreuttal är huvudsakligen platt, men söderut är den kuperad.
Terrängen i Lebbeke är platt.
Terrängen i Lindóia är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen i Macaparana är lite kuperad.
Terrängen i Madarcos är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen i Merizo är platt söderut, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen i Monteiro är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen i Mühlgraben är huvudsakligen platt.
Terrängen inåt land är kuperad norrut, men åt sydost är den bergig.
Terrängen inåt land är varierad, och sluttar västerut.
Terrängen i Obsjtina Bjala är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen i Obsjtina Makresj är platt.
Terrängen i Padilla är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen i Petrer är kuperad.
Terrängen i Piedras Negras är platt.
Terrängen i Provincia de Wele-Nzas är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen i Saint-Narcisse är platt.
Terrängen i San Diego de Alejandría är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen i Santibáñez del Val är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen i Sant Martí de Llémena är kuperad.
Terrängen i São Mamede är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen i Vespella de Gaià är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen i Villaflor är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen närmast framför huvudbyggnaden är terrasserad och anlagd som en parkliknade trädgård.
Terrängen på Bomford Island är varierad.
Terrängen på Boom Island är mycket platt.
Terrängen på Charlton Island är platt.
Terrängen på Chukkul-to är platt.
Terrängen på Cliff Island är platt.
Terrängen på Dorcas Island är platt.
Terrängen på Dronning Louise Ø är kuperad.
Terrängen på Egeriben är platt.
Terrängen på Et Tîdra är mycket platt.
Terrängen på Gili Lipan är lite kuperad.
Terrängen på Grupo Orión är mycket platt.
Terrängen på Hainbudu är platt.
Terrängen på Hwangsan-do är platt.
Terrängen på I-do är lite kuperad.
Terrängen på Ilha do Capinzal är mycket platt.
Terrängen på Ilha dos Remédios är platt.
Terrängen på Ilha Sanga är mycket platt.
Terrängen på Inishdawros är mycket platt.
Terrängen på Isla Campamento är platt.
Terrängen på Isla Chaffers är mycket platt.
Terrängen på Isla del Diablo är mycket platt.
Terrängen på Isla las Ánimas är lite kuperad.
Terrängen på Isla Prima är platt.
Terrängen på Islotes Cabo är varierad.
Terrängen på Jazīrat ar Rafīq är mycket platt.
Terrängen på Jazīrat Fira‘wn är varierad.
Terrängen på Jazīreh-ye Khārkū är mycket platt.
Terrängen på Jeo Do är platt.
Terrängen på Kam-sŏm är varierad.
Terrängen på Kaôh Pŭtsa är platt.
Terrängen på Katafanga Island är platt.
Terrängen på Kåtören är mycket platt.
Terrängen på Kaurissalo är mycket platt.
Terrängen på Komang är platt.
Terrängen på Kongsholmen är platt.
Terrängen på Kui Island är mycket platt.
Terrängen på Lambda Island är mycket platt.
Terrängen på Lehla är mycket platt.
Terrängen på Lito Saronde är varierad.
Terrängen på Milne Island är platt.
Terrängen på Naukacuvu Island är platt.
Terrängen på Nisí Chrysí är mycket platt.
Terrängen på Nisída Kaválos är varierad.
Terrängen på North Midway Island är mycket platt.
Terrängen på Nosy Mangily är mycket platt.
Terrängen på Nyguup Qeqertarsua är platt.
Terrängen på Okak Islands är lite kuperad.
Terrängen på Otočić Vodenjak är platt.
Terrängen på Pinangkuning är lite kuperad.
Terrängen på Pulau Baleara är platt.
Terrängen på Pulau Buntu är varierad.
Terrängen på Pulau Damar är mycket platt.
Terrängen på Pulau Gofa är varierad.
Terrängen på Pulau kongka Kecil är platt.
Terrängen på Pulau Latondu Besar är mycket platt.
Terrängen på Pulau Mantang Besar är platt.
Terrängen på Pulau Ngafahi är varierad.
Terrängen på Pulau Noran är platt.
Terrängen på Pulau Palintangan är platt.
Terrängen på Pulau Parapotang-kecil är platt.
Terrängen på Pulau Peanyamuk är lite kuperad.
Terrängen på Pulau Rapang är platt.
Terrängen på Pulau Sapudi är platt.
Terrängen på Pulau Teras är platt.
Terrängen på Pulau Ternate är kuperad.
Terrängen på Pulau Vatvurat är platt.
Terrängen på Pumatahati är varierad.
Terrängen på Raitakari är varierad.
Terrängen på Ruuholma är mycket platt.
Terrängen på Saa To är lite kuperad.
Terrängen på Sermersuut är kuperad.
Terrängen på Sii Island är mycket platt.
Terrängen på Son To är platt.
Terrängen på Taateraakasik är platt.
Terrängen på Taebu-do är platt.
Terrängen på Takissut är mycket platt.
Terrängen på Telassau är mycket platt.
Terrängen på Thumb Island är platt.
Terrängen på Veli Osir är platt.
Terrängen på Vrachonisída Káppari är platt.
Terrängen på Vrachonisída Roúmpos är varierad.
Terrängen på Wright Island är platt.
Terrängen runt 30 de Marzo är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Aalbeke är platt.
Terrängen runt Aaqbet el Mattâta är varierad.
Terrängen runt Aaqbet Satia är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Abamakoro Village är mycket platt.
Terrängen runt Abelov Vrh är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Acueducto Fraccionamiento är varierad.
Terrängen runt Adamov är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt ‘Add el- ‘Atiyyât är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Adian Sipalis är varierad.
Terrängen runt Adowasin är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Adrar el Alem är kuperad norrut, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Adrar Ifri-n-Ouzarif är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Adrar-n-Darne är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Adrar-n-Oumarzoug är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Adrar-n-Taçroukht är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Aek Suncang är varierad.
Terrängen runt Afnabo är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Afsnee är mycket platt.
Terrängen runt Ágios Athanásios är varierad.
Terrängen runt Ágios Charálampos är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Agni Ousgou är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Agordgmane är kuperad.
Terrängen runt Agrimokefála är kuperad.
Terrängen runt Aguada de Higuera är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Aguada de las Banderas är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Aguada Pozo Negro är varierad.
Terrängen runt Agua de Niño är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Agua Fría är kuperad norrut, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Agurain / Salvatierra är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Agyagos Tető är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Ahopsari-kogae är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Aidoniá är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt ‘Ain Abu Zurûb är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Aïn Barroûq är kuperad.
Terrängen runt Ain Bellamene är kuperad.
Terrängen runt Ain Dhar är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Aïn el Ghommass är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Aïn Elhou ej Jorf är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Aïn el Manzoūl är bergig, och sluttar västerut.
Terrängen runt Aïn el Marj är kuperad.
Terrängen runt Aïn el Mouqaïsbé är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Aïn el Moûs är lite bergig, och sluttar västerut.
Terrängen runt Aïn es Soufilé är lite bergig.
Terrängen runt Ain Fakhar är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Aïn Haouïlé är lite bergig, och sluttar brant västerut.
Terrängen runt Aïn Kbira är varierad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Aïn Lamraïra är varierad.
Terrängen runt Ain Medioune är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt 'Aïn Tanaïj är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Ain Tanizabet är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Aïn Terbaïne är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Air Terjun Lukat är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Aït Ouarda är lite bergig.
Terrängen runt Akulleq Bræ är varierad.
Terrängen runt Aldeacipreste är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Alfioúsa är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Alfredo B. Bonfil är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Algarrobo är bergig, och sluttar brant västerut.
Terrängen runt Al Ghurūr är lite kuperad.
Terrängen runt Alhama de Almería är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Aligal Ghar är huvudsakligen bergig, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt ‘Alī Şakhr är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Allāh Ḩaqq är varierad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Alligator Pond är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Älpeltispitz är huvudsakligen bergig, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Al Qārah ar Rabdā' är mycket platt.
Terrängen runt Al Qurţāsīyāt är huvudsakligen platt, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Altair är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Altendorf är kuperad.
Terrängen runt Altos de Sevilla är platt.
Terrängen runt Alūnjī är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Ambaratilava är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Ambrožný är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Amghdous sluttar söderut.
Terrängen runt Amhoemak-pong är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Ampampamena Airport är huvudsakligen platt, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Andrzej Ridge är kuperad.
Terrängen runt Anjiabe är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Antanamalaza är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Aoud el Ma är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Apoxteca är bergig österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Āqech är varierad.
Terrängen runt Aqtas är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Araracuara Airport är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Arghesh är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Argut Pass är varierad.
Terrängen runt Arinsal är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Arroyomolinos de la Vera sluttar söderut.
Terrängen runt Artane är platt.
Terrängen runt Arvānā Kūh är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Asgat Har Uul är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Ashby De La Zouch Castle är platt.
Terrängen runt Ash Shiyāḩ är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Ásott Halom är platt.
Terrängen runt Asunción Lachixila är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Atiopa är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Avoca är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Awtak är bergig norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Axatempa är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Ayghyrzhal Taūy är huvudsakligen platt.
Terrängen runt ‘Ayn ‘Abdah är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt ‘Ayn al ‘Umayr är platt.
Terrängen runt ‘Ayn Amouki är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt ‘Ayn as Sabāyā är huvudsakligen platt, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt ‘Ayn Burqu‘ är kuperad.
Terrängen runt ‘Ayn Demeleh är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt ‘Ayn Ḩalīfah är kuperad.
Terrängen runt 'Ayn Iknine sluttar söderut.
Terrängen runt ‘Ayn Mā' Khārkī är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Aznadzor är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Bāb al Qaţţārah är platt.
Terrängen runt Bābā Qolī Āzādbakht är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Bab el Hamra är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Bab Essefayli är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Bab Ghorraf är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Babīna är platt.
Terrängen runt Babino Brdo är platt, och sluttar norrut.
Terrängen runt Bab Taguendoult är kuperad.
Terrängen runt Baburo är mycket platt.
Terrängen runt Badagl Gudda är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Badarjhiri är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Badgom är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Baḏiyālay Ghar är varierad.
Terrängen runt Badukgogae är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Bahabón är platt.
Terrängen runt Bālā Maḩalleh-ye Golrūdbār är varierad.
Terrängen runt Balarāmpur är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Banda del Río Salí är platt, och sluttar söderut.
Terrängen runt Band-e Garik är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Band-e Kalā Khānah är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Band-e Khārzār är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Band-e Khodā Basteh är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Band-e Kushk sluttar norrut.
Terrängen runt Band-e Manā är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Band-e Now Kulā-ye Kah är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Band-e Surkhak Chashmah är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Bangohozi är varierad.
Terrängen runt Bannar är kuperad.
Terrängen runt Banščica är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Barabai är platt.
Terrängen runt Bárcena de Pie de Concha är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Barrage Bartley är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Barrage de la Manouane-A är platt.
Terrängen runt Barrage des Aigles är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Barrage de Saint-Alban sluttar söderut.
Terrängen runt Barrage Dupuis är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Barrage Guénard är lite kuperad.
Terrängen runt Barranca Seca är varierad.
Terrängen runt Barre är varierad.
Terrängen runt Barrio del CBTA är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Barrio la Magdalena är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Barton Castle är platt.
Terrängen runt Bārūzh är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Batea är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Bathri Gala är huvudsakligen bergig, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Batury är mycket platt.
Terrängen runt Bāzār-Kōtal är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Beade är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Becerril är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Bečváry är lite kuperad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Beguša är varierad.
Terrängen runt Beinn a' Ghlo är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Beinn nan Ramh är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Beinn Sgreamhaidh är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Beinn Stumanadh är varierad.
Terrängen runt Bekulinača är kuperad.
Terrängen runt Belata Česjma är varierad.
Terrängen runt Bella Coola är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Benakana Betta är huvudsakligen platt, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Ben ‘Ammi är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Bendung Rengganu är varierad.
Terrängen runt Bendung Saradan är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Bendung Sarisakolo är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Bendung Weekelosawa är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Beniadhas Falls är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Benra Pahār är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Bergnerkarl är mycket bergig.
Terrängen runt Berića Brdo är kuperad.
Terrängen runt Beroe Hill är kuperad.
Terrängen runt Berwick är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Bescanó är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Bevovoka är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Bhāngarh Pahār är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Biāru Glacier är mycket bergig.
Terrängen runt Bidaru är varierad.
Terrängen runt Bīdlu Konda är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Bigligerhöchi är varierad.
Terrängen runt Bilo är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Bilowqōlā är lite kuperad.
Terrängen runt Binchester är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Bindéré är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Birinci Nömräli Mayak är mycket platt.
Terrängen runt Bir Jrane är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Birnam Hill är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Bishopton Castle Hill är platt.
Terrängen runt Blackend Nunatak är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Blagonjino Brdo är kuperad.
Terrängen runt Bled Chaab är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Boca del Banano är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Boca de Santiago är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Bodle Street är platt, och sluttar söderut.
Terrängen runt Bogue Hill är varierad, och sluttar västerut.
Terrängen runt Bonghwangsan är platt västerut, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Bonsall är varierad.
Terrängen runt Borjakeh är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Borovac är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Borova Glavica är kuperad.
Terrängen runt Borovo är mycket platt.
Terrängen runt Bota Terara är kuperad norrut, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Botto Kesih är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Bouâb el Haqua är kuperad, och sluttar brant västerut.
Terrängen runt Bou Idarguiwn är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Bracebridge är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Brda är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Brennerfeldeck är varierad.
Terrängen runt Břest är platt.
Terrängen runt Broadford Airfield är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Brod är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Brown-Lowery Provincial Park är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Bruno Gómez är platt.
Terrängen runt Bubaḱi är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Buchkogel är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Buckland är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Bughund är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Buiro Tiollo är kuperad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Bük är platt, och sluttar österut.
Terrängen runt Bukit Alangan är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Bukit Besar är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Bukit Damar är lite bergig, och sluttar norrut.
Terrängen runt Bukit Kaput är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Bukit Panjang är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Bukit Pelawan är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Bukit Percaminan är varierad.
Terrängen runt Bukit Sanggul är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Bukit Tinggi är bergig.
Terrängen runt Buku Limber är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Būlghak är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Bulu Alangang är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Bulu Carawali är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Bulu Kalari är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Bulu Pajalele är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Bulu Rano är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Bulu Sapiri är kuperad åt nordost, men västerut är den platt.
Terrängen runt Bulu Saraung är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Bulu Torenda är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Buluye Malinobesar är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Bumbarska Češma sluttar norrut.
Terrängen runt Buntu Borongbua är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Buntu Bulukuse är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Buntu Kalaja är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Buntu Rantekambola är huvudsakligen bergig, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Buntu Singki är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Buntu Tajojok sluttar söderut.
Terrängen runt Buntu Tamboke är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Būpati Kurva är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Buranga är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Bur Arasnaru är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Burbarsa är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Bur Bulet är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Bürgeralpe är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Burni Alur Manti är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Burni Besar är varierad.
Terrängen runt Burni Pepelar är bergig österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Burni Sapuraja är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Burni Ujemulu är bergig västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Burris Nunatak är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Butterfly Knoll sluttar norrut.
Terrängen runt Buttu Mabu är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Buttu Menderuk är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Buttu Ratemario är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Buttu Standi är varierad.
Terrängen runt Buttu Tamedingin är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Buyule Salusupande är varierad.
Terrängen runt Buyu Pasuwualo är bergig västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Buyu Petirorano är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Buyu Pongapa är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Buzzani är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Cachoeira Baburé är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Cachoeira da Glória är platt.
Terrängen runt Cachoeira do Balateiro är platt.
Terrängen runt Cachoeira do Caititu är platt.
Terrängen runt Cachoeira do Carrasco är huvudsakligen platt, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Cachoeira do Funil är varierad.
Terrängen runt Cachoeira Funil de Baixo är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Cachoeira Gambá är platt.
Terrängen runt Cachoeira Pau Grande är platt.
Terrängen runt Cachoeira Prêto är platt.
Terrängen runt Ćaćino Brdo är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Cahi är varierad.
Terrängen runt Cambria Icefield sluttar söderut.
Terrängen runt Campo Dieciséis är en högslätt, och sluttar österut.
Terrängen runt Candelaria är platt, och sluttar norrut.
Terrängen runt Cañón de la Reina är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Cantagallo är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Cantrill Nunataks är lite kuperad.
Terrängen runt Carcass Bay Hill är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Carew Castle är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Cármenes är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Carmona y Valle är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Carraroe är platt.
Terrängen runt Cartington Castle är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Casa Blanca är bergig.
Terrängen runt Casa Blanca är mycket platt.
Terrängen runt Casa de Teja är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Castillo de Anchorena är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Castillo de Santa Catalina är platt.
Terrängen runt Cayetano Germosén är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Ceclavín är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Cenote Sac Nicte är mycket platt.
Terrängen runt Centelles är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Cerano är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Cerro Amarillo är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Cerro Castor är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Cerro Colorado är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Cerro Pasa Willkhí är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Cerro Serkhe är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Ceru Camina är platt.
Terrängen runt Cetinovo Brdo är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Chacalinitla är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Chaghāl Ghar är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Chagul-san är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Chainj är huvudsakligen bergig, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Chāl Ţarkhān är platt.
Terrängen runt Cham Ḩeşār är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Champhumi är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Chāmpua är platt.
Terrängen runt Chandī Pahār är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Chandraprabha Bāndh sluttar norrut.
Terrängen runt Changch'i-ryŏng är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Ch'ang-san är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Ch'asu-ryŏng är lite kuperad, och sluttar österut.
Terrängen runt Chaurāsi Ghāt är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Cheïf n'Tilifine är bergig norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Chelesbān är kuperad.
Terrängen runt Chelghoum el Aïd är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Chepstow Castle är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Chetal Gutta är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Chhoti Gali är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Chi-bong är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Chiphola Hill är varierad.
Terrängen runt Chline Tälli är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Chlístov är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Chlosterspitz är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Chmelná sluttar norrut.
Terrängen runt Chmis Jouret Sâdqa är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Chockli är platt.
Terrängen runt Choghādak är platt.
Terrängen runt Ch'ŏl-bong är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Chong Ban Khao Din är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Chong Khao Phrom Wihan är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Ch'ŏr-hyŏn är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Ch'orong-bong är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Chosan-bong är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Chříč är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Christina Lake är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Chuli är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Chuqurak Diwān är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Church of St Mary Belfry är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Churia Dongri är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Chutes Mougounda är platt.
Terrängen runt Chválenice är huvudsakligen platt, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Ch'wijŏk-san är varierad.
Terrängen runt Cicelj är lite bergig.
Terrängen runt Ciudad de Nanacamilpa är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Clarks Mountain är platt.
Terrängen runt Clarkson Peak är varierad.
Terrängen runt Clocher de Cheilon är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Çöl Dəllək är mycket platt.
Terrängen runt Cole Harbour är platt.
Terrängen runt Collana är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Colonia Arroyo Blanco är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Colonia Central är varierad.
Terrängen runt Colonia de la Cruz är varierad.
Terrängen runt Colonia Diez de Abril är mycket platt.
Terrängen runt Colonia el Alamito är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Colonia el Guayabo är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Colonia Lázaro Cárdenas är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Colonia los Naranjos är kuperad, och sluttar brant österut.
Terrängen runt Colonia Villanueva är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Colorado är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Comales är platt.
Terrängen runt Compton sluttar söderut.
Terrängen runt Concepción Las Minas är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Conduru Mountain State är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Connaught Range är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Conway Ice Ridge är platt.
Terrängen runt Copanatoyac är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Cornice Mountain är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Corocito sluttar norrut.
Terrängen runt Corredeira do Arquipélago är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Corredeira do Quebra-Dedo är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Corredeira do Tôco är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Corregidora Ortiz de Domínguez är lite kuperad.
Terrängen runt Cosquín är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Cot Abaue Pogue är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Cot Jamun är varierad.
Terrängen runt Cot Leuniklueng Kareung är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Cot Panaih är platt.
Terrängen runt Cot Singgah Mata är kuperad åt sydväst, men norrut är den platt.
Terrängen runt Cowley är platt.
Terrängen runt Coyaima är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Crapaud är platt.
Terrängen runt Cresta del Piatto är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Crni Vrh är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Crnkova Glavica är varierad.
Terrängen runt Cromford är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Crondall är platt.
Terrängen runt Cruzeiro do Oeste är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Crvene Stine är kuperad.
Terrängen runt Csalános är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Cuautlajapa är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Cuautlancingo är en högslätt.
Terrängen runt Cuculeo är varierad.
Terrängen runt Cuculigovo är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Cuevas del Guincho är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Čuka är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Çumalar är platt.
Terrängen runt Cuntala är platt.
Terrängen runt Daei-tuma är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Dafnoúdi är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Ḑahrat Umm Ḩajar är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Ḑahr Badrān är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Dahr Bou Salekh är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Dahr el Gharbi är varierad.
Terrängen runt Dahr el Haoua är varierad.
Terrängen runt Dahret Matar är varierad.
Terrängen runt Dahr et Taâleb är lite bergig.
Terrängen runt Dainavos parkas är platt.
Terrängen runt Dakhlet Mreïmida är huvudsakligen platt, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Dallmannberge är varierad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Dall River Old Growth Park är varierad.
Terrängen runt Dalmau är mycket platt.
Terrängen runt Dalpaengi-san är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Dalziel Ridge är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Damba är varierad, och sluttar västerut.
Terrängen runt Ḏanḏukī Kanḏow är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Daporijo Airport är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Dargawa är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Darĭ Ovoo är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Dār Kulayb är platt.
Terrängen runt Darreh Chel är kuperad norrut, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Darreh-e Farākh är bergig västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Daulatpur är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Dava är kuperad.
Terrängen runt Davidson Rapids är platt.
Terrängen runt Dealul Vădeni är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Defova Čuka är kuperad, och sluttar västerut.
Terrängen runt Deh-e Sanān är kuperad.
Terrängen runt Dehnow är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Deïr Mâr Sarkis Zarnîta är lite bergig.
Terrängen runt Deleng Temanggu är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Deli är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Delpsjoch är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Denelau är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Détiya är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Dê Yamō Band är kuperad.
Terrängen runt Dhamniya Ghāt är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Dhāra Konda är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Dhar Ben Horra är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Dhrakovoúni är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Dieciocho de Marzo är platt.
Terrängen runt Dimick Peaks är varierad.
Terrängen runt Dírná är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Dirndl sluttar norrut.
Terrängen runt Dīvrazm är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Djebel Affroun är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Djebel Agbet Lehmir är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Djebel Ben Djouane sluttar norrut.
Terrängen runt Djebel Ben Saouda är kuperad.
Terrängen runt Djebel Chaadri är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Djebel Chaïba är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Djebel Dermel är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Djebel Drinine är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Djebel el Ketaf är lite bergig.
Terrängen runt Djebel el Oudjeïrat Kbira är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Djebel er Rkene är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Djebel Gueldamane är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Djebel Guetar är huvudsakligen platt, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Djebel Marouket är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Djebel Meïsra är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Djebel Meni är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Djebel Mennat är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Djebel Menndjib är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Djebel Merdayagh är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Djebel Moudjâhadîne är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Djebel Oum el Firane är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Djebel Rhar en Nif är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Djebel Sidi Lakhdar är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Djebel Smouima är huvudsakligen platt, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Djebel Tirhenntar är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Djebel Zeoueï är kuperad.
Terrängen runt Djerf el Beïda är lite kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Djorf el Atfal är platt.
Terrängen runt Dlouhá Třebová är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Dobitin Brdo är kuperad österut, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Dobrenec är lite bergig.
Terrängen runt Dobrowolski Peak är kuperad.
Terrängen runt Dokjobong är varierad.
Terrängen runt Dolna Mitropolija är huvudsakligen platt, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Dolok Ginduang är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Dolok Liangloba är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Dolok Sibertelu är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Dolok Sikulamping är lite bergig.
Terrängen runt Dolok Suara är varierad.
Terrängen runt Dongbugongwon är platt.
Terrängen runt Donja Previja är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Donji Tičići är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Doriya Pahār är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Dorney Reach är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Doro Dali är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Doro Naga är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Doro Sedu är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Dossen är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Dot-Yan Uul är kuperad.
Terrängen runt Dougouba Koulou är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Douhoûr Deïr Faouqa är kuperad.
Terrängen runt Draa Ben Khedda är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Draa Bou Kari är platt.
Terrängen runt Draa el Kebir är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Draa el Khârchef är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Dra Drahane är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Dra' el Atchane är platt.
Terrängen runt Draxler Kogel är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Dromina är platt.
Terrängen runt Drumkeeran är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Dudaw Taung är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Dū Gutta är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Dukuyanzi är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Dūlkūh är varierad.
Terrängen runt Dumoška Planina är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Dunn's River Falls är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Đurkovac är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Durlochhorn är mycket bergig.
Terrängen runt Dužica är platt.
Terrängen runt Dýsoron Óros är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Eberey är platt.
Terrängen runt Echo Pass är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Ed Bird-Estella Lakes Park är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Éferi är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Eibel Kogel är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Ejido de Jesús María Segunda Sección är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Ejido Ixpuchiapan sluttar söderut.
Terrängen runt El Barrial är mycket platt.
Terrängen runt 'Elb el Atleg är mycket platt.
Terrängen runt El Biyâd är kuperad.
Terrängen runt 'Elb Sba' är mycket platt.
Terrängen runt El Capiri är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt El Carmen de los Elizondo är platt, och sluttar österut.
Terrängen runt El Chupadero är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt El Cuervo är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt El Dovio är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt El Erg är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Eley Peak är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt El Gouamiz är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Eliubo är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt El Mazraa är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt El Mdaouara är varierad.
Terrängen runt El Mirador är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt El Naranjal är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt El Ojite är lite kuperad.
Terrängen runt El Pantano är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt El Pochote är platt, och sluttar österut.
Terrängen runt El Porvenir är varierad.
Terrängen runt El Rebalín är en högslätt, och sluttar brant österut.
Terrängen runt El Recuerdo är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt El Súchil Uno är mycket platt.
Terrängen runt El Tepeyac är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt El Zapote är bergig.
Terrängen runt Emgrigraz är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Emilianópolis är platt.
Terrängen runt Empalme Escobedo är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt ‘En Allon är kuperad.
Terrängen runt ‘En Ben Makhir är lite bergig.
Terrängen runt ‘En Dor är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Ennsbaum är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt ‘En Sufiyya är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt E-n-Toûmiyât är mycket platt.
Terrängen runt Entre Ríos är kuperad.
Terrängen runt ‘En Zur är huvudsakligen platt, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Epáno Epídhavros är varierad.
Terrängen runt 'Erg el Meharreg är mycket platt.
Terrängen runt Erina Nunatak är huvudsakligen en högslätt.
Terrängen runt Er Rouaïssé är lite bergig.
Terrängen runt Escudo Nacional är platt, och sluttar norrut.
Terrängen runt Esquipulas är bergig norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Estación Carbonero är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Éxo Chóra är kuperad.
Terrängen runt Éxo Psarónas är kuperad åt nordväst, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Fadenkamp är kuperad norrut, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Fakhrīābād är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Farim är platt.
Terrängen runt Farwadat är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Fatigue Mountain är varierad.
Terrängen runt Fayḑat Jiwār är platt.
Terrängen runt Fayḑat Umm Kalūb är platt.
Terrängen runt Fekete-hegy är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Felipe Carrillo Puerto är platt.
Terrängen runt Fello Boubéré är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Fello Toulel är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Fethard är platt.
Terrängen runt Filin är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Fini är platt.
Terrängen runt Finsteraarrothorn är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Foho Besiterin är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Fontaine du Chou sluttar söderut.
Terrängen runt Fontmell Magna är lite kuperad.
Terrängen runt Forūdgāh-e Mīnāb är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Foum el Agbet är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Foum Rherab är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Foum Tniya är varierad.
Terrängen runt Foyers är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Fraccionamiento Real de San Pablo är en högslätt.
Terrängen runt Frampton on Severn är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Fuentelespino de Haro är platt, och sluttar söderut.
Terrängen runt Futiga är kuperad åt nordväst, men österut är den platt.
Terrängen runt Gabela är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Gada el Biar är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Gaddamāran Gutta är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Gādi Gutta är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Galb Larui är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Galeana är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Galgamácsa är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Gāli Bodu är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Gan Yeledi Gannim är platt.
Terrängen runt Gara el Haja är mycket platt.
Terrängen runt Gardaneh-ye Andarreh är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Gardaneh-ye Ḩowẕ är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Gardaneh-ye Kalgar är kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Gardaneh-ye Shotorū är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Garet Mellala är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Garīsheh är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Garrigàs är platt.
Terrängen runt Garruchos är platt.
Terrängen runt Gartnerkofel är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Gastoúri är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Ǵaurica är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Gavrisioí är lite bergig.
Terrängen runt Gebel el Dob Neia är huvudsakligen platt, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Gebel Ungât är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Geburtstagsrücken är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Geer är platt, och sluttar norrut.
Terrängen runt Gelsa är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Gemera YeTerara Senselet är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Gemi är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Gendagala är kuperad.
Terrängen runt General Villegas Airport är mycket platt.
Terrängen runt Georgikó är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Gerdeh Bīsheh är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Gerogiannis är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Gerontius Glacier är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Gesar Gāla är lite kuperad.
Terrängen runt Ghāl-e Durdānah är kuperad.
Terrängen runt Ghārak är kuperad österut, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Gharīf al ‘Abd är platt.
Terrängen runt Ghēlak Ghar är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Ghlîg ‘Ali Ould Sidi Mhammed är mycket platt.
Terrängen runt Ghosai Balla är platt.
Terrängen runt Gird ‘Awlādah är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Gird-ē Kalak sluttar söderut.
Terrängen runt Gird-ī Dūsar är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Giroba Kunda är platt.
Terrängen runt Gisikara är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Gitwe är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Gjinkar är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Gladno Brdo är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Gle Bunot är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Gleib Chileh är platt.
Terrängen runt Glenshane Pass är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Gložak är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Goha Pan är platt.
Terrängen runt Gojkova Čuka är varierad, och sluttar österut.
Terrängen runt Golak är kuperad.
Terrängen runt Gola Mila är kuperad.
Terrängen runt Golema Krasta är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Golem Studenec är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Golem Žeden är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Goli Rid är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Goli Vrh är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Golo Cempang är varierad.
Terrängen runt Golo Curu är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Golo Likantelu är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Golo Pedae är kuperad.
Terrängen runt Golubak är lite kuperad.
Terrängen runt Golubić är kuperad.
Terrängen runt Gora Akram är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Gora Akzhal är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Gora Aramusidik är varierad, och sluttar västerut.
Terrängen runt Gora Gatso är huvudsakligen bergig, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Gora Ilias-Tsikhe är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Gora Kalit är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Gora Kelyanger är kuperad.
Terrängen runt Gora Khala är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Gora Kkhomi är huvudsakligen bergig, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Gora Kyzuya är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Gora Maylan är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Gora Mazar är mycket bergig.
Terrängen runt Gōr är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Gora Tkachëva är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Gora Tujukdzjaryk sluttar söderut.
Terrängen runt Gora Urgaatjy-Kjol är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Gora Zhavargashay är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Gorē är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Gorna Tumba är kuperad österut, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Gorni Golem är lite bergig.
Terrängen runt Gornja Vodena Pećina är lite bergig.
Terrängen runt Gownd är kuperad.
Terrängen runt Gradac är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Gräfimattnollen är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Grat-Askadon är kuperad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Great Sankey är platt.
Terrängen runt Grébics-hegy är huvudsakligen platt, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Greifenstein är huvudsakligen bergig, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Grkina är kuperad, och sluttar västerut.
Terrängen runt Grossi Chrinne är huvudsakligen bergig, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Guadalupe Shucún är varierad.
Terrängen runt Guaduas är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Guaminí är platt.
Terrängen runt Gua Sidarandan är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Guern el Oust är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Guia är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Gull Rapids är platt.
Terrängen runt Gülüstan är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Gumuk Jatipereng är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Gumuk Sadang är varierad.
Terrängen runt Gungmangsan är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Gunung Alangan är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Gunung Batok är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Gunung Begue är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Gunung Bima är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Gunung Bulakamba är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Gunung Bulupinatar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Gunung Bungsu är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Gunung Gebas är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Gunung Gegerbentang är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Gunung Haha är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Gunung Kakapa är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Gunung Kemiki är varierad.
Terrängen runt Gunung Kerud är kuperad.
Terrängen runt Gunung Kesang är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Gunung Kramat är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Gunung Lopea är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Gunung Malaka är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Gunung Mujil är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Gunung Pacar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Gunung Panenjoan är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Gunung Pareang är lite bergig.
Terrängen runt Gunung Penipi är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Gunung Platenspits är huvudsakligen bergig, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Gunung Prau är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Gunung Putih är varierad.
Terrängen runt Gunung Putri är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Gunung Putri är kuperad.
Terrängen runt Gunung Rancang är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Gunung Rebo är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Gunung Saleh är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Gunung Sekaran är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Gunung Tajur är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Gunung Talun är lite bergig, och sluttar söderut.
Terrängen runt Gunung Tengah är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Gunung Walahir är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Gunung Wirmangle är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Ǵurenec är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Guto är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Győrújbarát är huvudsakligen platt, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Ha-bong är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Ḩadīqat al Mayrīlānd är lite kuperad.
Terrängen runt Hāflong är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Hahnen är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Haisht är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Hākarin är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Hak-pong är varierad.
Terrängen runt Hambledon är platt.
Terrängen runt Hameldown Tor är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Ḩaql Fatḩ är varierad.
Terrängen runt Har ‘Aqev är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Har Badar är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Har Etan är lite kuperad.
Terrängen runt Hármas-hegy är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Har Migdal är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Harrison Nunatak är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Hätaberger Joch är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Hattimal är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Hechaguen är varierad.
Terrängen runt Heers är platt.
Terrängen runt Herrera de Valdecañas är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Hétes-fő är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Hightown är mycket platt.
Terrängen runt Higiro är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Higueral är platt.
Terrängen runt Hilizar Döbhö Uula är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Himmel är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Hindl Berg är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Hinterer Otter är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Hinterm Roan är bergig, och sluttar österut.
Terrängen runt Hionweyu är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Hīrākūd är platt.
Terrängen runt Hirschberg är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Hirschberg är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Hirst Castle är platt.
Terrängen runt Hirzkarkogel är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Hişārgay Ghar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Hluboký är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Hlusk är mycket platt.
Terrängen runt Hochwart är bergig västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Hohe Krägen är huvudsakligen bergig, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Höhenbiel är bergig.
Terrängen runt Hohenkareck är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Hoher Kasten är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Holmkobbarna är mycket platt.
Terrängen runt Hörndl är huvudsakligen bergig, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Hoséré Otéré är varierad.
Terrängen runt Hoséré Pouourou är varierad.
Terrängen runt Ḩoseyn Mashkūsh är mycket platt.
Terrängen runt Hosséré Ladé är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Hostětice är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Howe Glacier är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Hrabar Nunatak är kuperad åt sydost, men norrut är den platt.
Terrängen runt Hrastovača är kuperad.
Terrängen runt Hridi Lukavci är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är varierad.
Terrängen runt Hrollaugsstaðafjall är platt norrut, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Hroznová Lhota är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Hso-du är bergig österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Huidu Sobu är kuperad.
Terrängen runt Huidu Wombonge är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Hülserbergnunatak är varierad.
Terrängen runt Humming Bird Gap är kuperad.
Terrängen runt Hüryeen Tsab Uul är platt, och sluttar österut.
Terrängen runt Hutbühel är platt.
Terrängen runt Hyeongjaebong är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Hyeongjebong är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Hyŏngje-san är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Iales är varierad, och sluttar västerut.
Terrängen runt Ignacio Zaragoza är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Igrejinha är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Ile Watu är varierad.
Terrängen runt Ilin Watuliting är kuperad.
Terrängen runt ‘Ilwat Thalāth är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Imidra är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Ince-in-Makerfield är platt.
Terrängen runt Indra Giri är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Inorersut är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Inupurālla Gutta är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Ipanan Tapéré är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Ipazoltic är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Irpa Irpa är varierad.
Terrängen runt Īshān Mirawwiḩ är mycket platt.
Terrängen runt Īstgāh-e Matrūkeh-ye Shahīd Moḩammad ‘Alī Ţūfānī är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt It'ane Zerey Āmba är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Itapecuru Mirim är mycket platt.
Terrängen runt I‘zāz är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Jabal Abū aş Şūş är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Jabal al ‘Aqabah är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Jabal al Bakrīyah är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Jabal al Li‘dah är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Jabal al Wannānah är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Jabal at Tall är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Jabal aţ Ţunayb är huvudsakligen platt, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Jabal Dawlah Dar är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Jabal Dirbishk är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Jabal el Boûra är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Jabal el Ftoûh är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Jabal Ghadīr är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Jabal Ḩamrāt Salmá är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Jabal Jalī Līsā är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Jabal Janūbī är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Jabal Jūrilis är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Jabal Mazārīq är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Jabal Mu‘add är platt.
Terrängen runt Jabal Saynū är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Jabal Sindawlān är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Jabal Soummaq är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Jabal Sūrīyah är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Jabal Tīhī är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Jabal Umm al Hashīm är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Jabal Umm Nufay‘ är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Jabal Zurmāzī är bergig västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Jabel Kulubu är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Jablonné nad Orlicí är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Jabrānī är platt.
Terrängen runt Jāddat al Khamādīyah är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Jafra är lite kuperad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Jalornik är varierad.
Terrängen runt Jangada är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Jarčevac är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Jasenovača är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Jasenova Glavica är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Jayrīgak är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Jbel Berkha är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Jbel Kareha är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Jebel Ahmed bou Housseïne är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Jebel Akaouch är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Jebel Amelek är kuperad.
Terrängen runt Jebel Bou Oumnir är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Jebel Irhir Ou Mdoul är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Jebel Mater är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Jebel n' Tirfar är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Jebel Takorchant är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Jebel Tamjdam är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Jebel Taroumit är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Jebel Tsililt är varierad.
Terrängen runt Jelenčica är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Jelení loučky är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Jelenisjte är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Jernhatten är kuperad söderut, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Ježica är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Jökulbotnar är varierad.
Terrängen runt Jorf ed Dahra är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Joya de la Huerta är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kabadarani är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Kačarovića Brdo är lite kuperad.
Terrängen runt Kachal Kūh är kuperad.
Terrängen runt Kadugalgodella är huvudsakligen platt, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Kaech'i-san är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kaf Sān är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kajalinska Česjma är kuperad.
Terrängen runt Kalchtes Horn är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kal Dāvūd är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Kalikanmäki är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Kaliště är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Kalleh Qūzī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kaltenberg är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Kal Tōp Bāsh är kuperad.
Terrängen runt Kamenné Zboží är platt.
Terrängen runt Kanda Bum Pass är huvudsakligen bergig, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Kanḏī Mēnah är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kānī Shaita Ḩasan är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kān Kalā är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kāntō Sar är huvudsakligen bergig, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Kaplanić är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Kappa Konda är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Kaptol är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Karifa är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Karokaro är kuperad.
Terrängen runt Kārvānsarā-ye Shāh ‘Abbāsī är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kasakh är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Kasakosekin Rapids är mycket platt, och sluttar västerut.
Terrängen runt Kastaniá är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kastenturm är bergig.
Terrängen runt Kaṯah Sang Ghar är varierad.
Terrängen runt Kátin vrch är huvudsakligen platt, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Káto Examília är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Káto Kambiá är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Kattadamuli Gudda är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Kavākī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kávos är lite kuperad.
Terrängen runt Kawlat ‘Abd ar Raḩmān är platt.
Terrängen runt Kawm Abū al Julūf är mycket platt.
Terrängen runt Kawm ‘Azīzah är platt.
Terrängen runt Kawng Pu-hōt är kuperad.
Terrängen runt Kaya La är bergig.
Terrängen runt Kef Abbadia är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Kef Baktour är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kef Tazer är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Kejžlice är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kelantassar är mycket platt.
Terrängen runt Keleba är lite kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Keli Mboturabu är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Keli Tenguronggo är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kellogg Glacier sluttar söderut.
Terrängen runt Kemere är platt.
Terrängen runt Kenār Mīrī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Keneba är platt.
Terrängen runt Kesan Gutta är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Khajri Khāl är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kham-e Sowā är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Khānānō Chūrān är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Khao Den är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Khāra ka Naza är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Khashm ar Ramlāt är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Khāş Kolā är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Kheneg Atertem är platt.
Terrängen runt Kheybarī är platt.
Terrängen runt Khowai är platt.
Terrängen runt Khulah-ye Zard är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Khwājah-Biland är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Kii Hill är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Kilmaganny är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Kíngatsiaq är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kingshurst Hall är platt.
Terrängen runt Király-hegy är platt.
Terrängen runt Kirchberg am Wechsel är lite bergig.
Terrängen runt Kird Hanjīr är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kivitunturi är huvudsakligen platt, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Kkotsan är huvudsakligen platt, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Klakemulen är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Klamm är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Klammkopf är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Klimm Spitze är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Kluky är lite kuperad.
Terrängen runt Kluskoil Lake Park är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Knockabullaunduff är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Knockbeg är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Köbelberg är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kobilja Glava är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Kobylinec är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kočarin är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kodrat e Trullit är bergig.
Terrängen runt Kodŭn-jae är kuperad.
Terrängen runt Kodža Glava är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kōh-e Archah är mycket bergig.
Terrängen runt Kōh-e Asp Maīdān är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Kōh-e Āsyā-ye Bād är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Baydak är lite bergig.
Terrängen runt Kōh-e Bēmād är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Kōh-e Chahār Dar är huvudsakligen bergig, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Charkh-e Falak är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Dahān-e Gulzār är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kōh-e Daygdān är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Fateḩ är kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Ghandarān är huvudsakligen bergig, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Gilīm Bāftah är kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Kōh-e Ḩalqah Kamar är kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Khushkāw är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Kūd-e Khīnah är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Manār är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Kōh-e Moghul är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Kōh-e Naghārah Khānah är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Kōh-e Nālah är lite bergig.
Terrängen runt Kōh-e Pashah Khwān är varierad.
Terrängen runt Kōh-e Pāybāzī är kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Pulow Surkh är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Rakhōy är huvudsakligen bergig, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Rū'ī är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Kōh-e Sang Charān är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Sang-e Surkh är kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Sangīnak är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Silah är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Siyāh Khōl är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Siyāh Sangak är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Sulţān Pādshāh är varierad.
Terrängen runt Kōh-e Surb är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Kōh-e Surkh Pētāb sluttar söderut.
Terrängen runt Kōh-e Wubah är kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Yatīm Jangal sluttar norrut.
Terrängen runt Kōh-e Yōl är huvudsakligen bergig, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Kōh-e Zard-e Sar-e Khirs Now är kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Kōh-e Zard Kamar är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Kókla är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Kolenfi Kourou är platt.
Terrängen runt Koljo är lite bergig.
Terrängen runt Komáří vrch är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Kõmsi är mycket platt.
Terrängen runt Konjeva Pećina är kuperad.
Terrängen runt Kopidlno är platt.
Terrängen runt Korah Training Area är lite kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Kordeh Bar är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Korolevu är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Košařiska är kuperad.
Terrängen runt Kosgahawatta New är lite bergig.
Terrängen runt Kosmata Glava är kuperad.
Terrängen runt Kosmatuša är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kosovnjak är lite bergig.
Terrängen runt Kota är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kōtal-e Khwājah Qāsim är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Kōtal-e Rang Sāy är kuperad.
Terrängen runt Kotel Gap är varierad.
Terrängen runt Kōṯ Ghar är lite bergig.
Terrängen runt Kot Pahār är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Koudia Berbous är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Koudiat el Maïz är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Koudiat el Medaoura är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Koudiat Taïcha är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Koudiat Tenarit är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Koudiet Ed Dis är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Koudiet el Assa är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Koudiet el Hsêne är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Koudiet el Kelaâ är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Koudiet Hamda är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Koudyet Bou Qrinat är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Koúkouras är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Koumakou Soula är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Koutabolo Bako är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Köves-hegy är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Kovijoc är lite bergig.
Terrängen runt Köysivaara är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Kŏyu-hyŏn är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kraví hora är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Kremen Bair är varierad.
Terrängen runt Krijesnik är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Krty sluttar norrut.
Terrängen runt Kuam-san är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Kufstein-Langkampfen Airport är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Āb Sardān är lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Āghcheh Darband-e Kūchek är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Āhangarī är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Āhū Barreh är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e ‘Akseh är lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Alborz är varierad.
Terrängen runt Kūh-e ‘Alī Panāhī är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Ālūsān är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Alvand är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Āqcheh Qeshlāq är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Aspīlag är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Baghaleh är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Bāgh Sakhteh är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Bard ‘Alī är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Bardeh Zard är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Barf Mīrī är bergig österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Barf Sabzeh är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Barīeh är bergig norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Barreh är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är bergig.
Terrängen runt Kūh-e Bāzanū är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Bel Cham är mycket bergig, och sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Bīkesān är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Bīl är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Boneh Kharān är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Bord Sefīd är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Bowā är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Būneh Gaz är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Chāh-e Ḩājjī är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Chāh Gorg är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Kūh-e Chāl Āb är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Chāqol är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Chavīl är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Chelī är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Chīr ‘Alī Moḩammad är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Dahaneh-ye Tagasī är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Dakhmeh är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Darband-e Lā Gūr är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Darreh Pīr är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Dāvūd Rashīd är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Denā är huvudsakligen bergig, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Dīvān är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Do Kalātū är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Dow är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Dūmār är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Dūrrowjang är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Kūh-e Ferẕī är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Fīyen är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Kūh-e Galeh är kuperad österut, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Gardan Kaj är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Gardar är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Garm är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Garm är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Gāvbandeh är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Gazdar sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Gāz Hatz är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Gazreh är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Ghar Māmā är bergig, och sluttar söderut.
Terrängen runt Kūh-e Gholāmshāh är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Ghoncheh är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Gīgaz är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Godār-e Kafkī är lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Godār Gachī är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Golak är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Gol Zard är kuperad norrut, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Gūgeh är bergig norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Gūrāb är kuperad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Hafteh Khūnī-ye Dālī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Ḩalqeh Reẕāqolī är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Halsam är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Hamazūn är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Homā är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Ḩoseyn är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Hūlāvar är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Hūshān är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Jābā är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Jaghdar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Jar Seyyed Chūq är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Jeyrān Bolāghī är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Kachī är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Kahak är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Kahīrak är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Kahzār är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Kalābashk är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Kalāhak är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Kalhar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Kāljā är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Kalleh Kambar är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Kūh-e Kalleh Shāh Morād är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Kalūt-e Petrowkī sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Kal Zard sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Kamarcheh Chāh Pūzeh är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Kamar-e Aḩmad är lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Kamar-e Āsīā är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Kamar Toshlah är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Karīn är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Karsho sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Keh Pārsī är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Kūh-e Khākī är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Khānīk är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Khārgī är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Khar Gūshī är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Kheyr Sarī är kuperad norrut, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Khowrgol är platt.
Terrängen runt Kūh-e Khū'ī är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Kūh-e Khvoākhel är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Khvod Ja‘far är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Kūh är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Kūl är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Kūlūt-e Allāh Akbar är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Kūh-e Lākh-e Kalāteh-ye Āqā är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Kūh-e Lākūn är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Lal Hāz är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Lehrā är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Lītanjāb är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Lok Khamūr är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Maḩak är lite kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Mārmā Dāghī är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Mīl-e Sehlāb är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Mīrīsheh är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Mīshavān är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Moḩammad Amīn är huvudsakligen platt, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Mollā Darrehsī är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Kūh-e Morghī är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Mūr Chāleh Sīāh är huvudsakligen platt, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Nakhjīr-e Jowkār är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Padagī är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Palangī är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Peymjag är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Pey Sarā-ye Khīnī är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Pīr Qūchān är huvudsakligen en högslätt.
Terrängen runt Kūh-e Polhā-ye Zard är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Pol Zard är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Poshteh Āhjūk är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Posht-e Kāl är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Qalāvar Khāneh är lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Qarah Gūnī är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Qārāqāchlū är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Qarāvolgāh sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Qareh Dīngeh är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Qareh Qoz är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Qarrāl är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Qebleh Sang är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Qersarq är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Qollāt-e Mīān Zābedū Darbast sluttar söderut.
Terrängen runt Kūh-e Qolleh-ye Mārī är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Qūr ‘Alī är bergig.
Terrängen runt Kūh-e Qūrqūrak är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Qūzī är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Rand är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Ratīyeh är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Rowshan Kūh är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Sabz är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Şafar ‘Alī Kord är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Safar är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Sahl är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Sālāndūz är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Sālvā är lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Sarbāzān är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Sar Garīch är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Sārī Shūsh är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Sar Takht-e Bāz Kūh är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Sefīd är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Kūh-e Seh Kareh är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Sehkūleh är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Senjedī är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Shāh Moḩammad Qolleh är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Shahr är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Shākheh Zard är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Shālmāl är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Shanāvand är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Shekasteh Chāh Khārī är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Kūh-e Shekasteh Khormāchāh sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Sherkat är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Shīleh Sardāghī är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Shū Shekar Dāghī är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Sīāh Lān är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Sīāh Moghān är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Sīāsar Dāghī är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Sokhdūn är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Tak är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Takht-e Mūrī är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Tall-e ‘Abbās Kalleh Patī är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Tall-e Haft Kappeh Sar sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Tall-e Sīāh sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Tang Tarkān är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Tappeh Ābnūn Khormā är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Tappeh-ye Boland är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Tāqū är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Tārīkeh är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Tonb-e Sīāh är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Towdar är varierad.
Terrängen runt Kūh-e Tūkhār är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Tūl Kesh är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Tūr är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Valangī är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Vazneh är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Yāl Asbī är lite bergig.
Terrängen runt Kūh-e Yārāmīr är kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Yelī Gadyeh är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Yūsef Sīāh är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Zangī är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Zard är kuperad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Kūh-e Zard är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Zard Qal‘eh är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Kūh-e Zardū är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Kūh-e Zārmīnjeh är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Kūh-e Zarrīn Kūl är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Zarū är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Kūh-e Zereshkī är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Kūh Sakht är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kulah Sher är varierad.
Terrängen runt Ḱule är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Kulića Pećina är varierad.
Terrängen runt Kulite är kuperad.
Terrängen runt Kulkukero är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Kulōlah Pushtah är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Kulungan är huvudsakligen platt, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Kumba Pum är varierad.
Terrängen runt Kuryong-p'okp'o är lite bergig.
Terrängen runt Kūshāl sluttar norrut.
Terrängen runt Kūshk-e Khāleşeh-ye Bālā är huvudsakligen platt, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Kute Mountain är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Kuterdiku är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Kututu Pan är platt.
Terrängen runt Kvassknatten är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Kwagi-bong är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Kwangdŏk-san är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Kyauktaya Taung är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt La Cañada är bergig.
Terrängen runt La Capilla är mycket platt.
Terrängen runt La Ciénega är kuperad.
Terrängen runt La Cieneguilla del Refugio är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt La Ciudad är varierad.
Terrängen runt La Joya är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt La Joya de Manzanillo är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Lake Simcoe Regional Airport är platt.
Terrängen runt La Laborcilla är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt La Lagunilla är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt La Lajita är platt.
Terrängen runt La Libertad är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Lalidag är kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Langōt är mycket bergig.
Terrängen runt La Noria är varierad.
Terrängen runt La Palma är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt La Pinya är lite bergig.
Terrängen runt La Presita är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt La Puebla de Montalbán är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt La Punta är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt La Purísima är en högslätt.
Terrängen runt La Quemadita är en högslätt.
Terrängen runt Lärchkogel är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Lari Nzatar är kuperad.
Terrängen runt Las Camelinas är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Las Joyitas är lite bergig.
Terrängen runt Las Juntas y los Veranos är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Las Tiendas är kuperad österut, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Las Tinas är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt La Tosa är kuperad.
Terrängen runt Lázaro Cárdenas är platt, och sluttar västerut.
Terrängen runt La Zumbadora är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Lemraiyenat är platt.
Terrängen runt Lennoxtown är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Leskov Čukar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Letlakara sluttar norrut.
Terrängen runt Leverton är mycket platt.
Terrängen runt Lhokpawoh Utara är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Liathach är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Líbeznice är platt.
Terrängen runt Librantice är platt, och sluttar västerut.
Terrängen runt Lindavista är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Lindenberg är lite kuperad, och sluttar brant västerut.
Terrängen runt Lindsey Castle är platt.
Terrängen runt Lirow är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Litschgiburg är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Ljeljenov Vrh är lite bergig.
Terrängen runt Ljuti Krš är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Llaima är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Llanelli Old Castle är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Lobo är varierad.
Terrängen runt Lobuli är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Löckerkogel är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Lo de Juárez är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Loi Hkawk är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Loi Hpa-leng är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Loi Kawngmöng är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Loi Kyawngtaw är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är bergig.
Terrängen runt Loi Lem är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Loi Man är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Loi Panghkau är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Loiyoloi är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Loma Bonita är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Loma de Águila är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Lomas del Santo är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Lomnice är lite kuperad.
Terrängen runt Longiés är bergig västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Lonzahörner är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Loppa är huvudsakligen platt, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Los Cafetales är lite kuperad.
Terrängen runt Los Díaz är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Los Morros är lite bergig.
Terrängen runt Los Pinos är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Los Polvillos är kuperad.
Terrängen runt Los Rosales är varierad.
Terrängen runt Los Santos är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Los Sauces är mycket platt.
Terrängen runt Los Timones sluttar söderut.
Terrängen runt Lovečkovice sluttar söderut.
Terrängen runt Ložioničko Brdo är kuperad.
Terrängen runt Lucena del Cid är kuperad.
Terrängen runt Lüganuse är mycket platt.
Terrängen runt Mačkovac är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt MacLeods Mountain är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Ma‘dan-e Sang-e Sīmān-e Tehrān är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Ma‘dan-e Ţazreh är varierad.
Terrängen runt Māddeh Kūh är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Máđeroaivi är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Madīnat al Ḩusayn ar Riyāḑīyah lish Shabāb är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Madocs Castle är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Maebong-san är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Maenghyŏn-bong är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Mahakī Pol Māhīyat är varierad.
Terrängen runt Maḩal-e Eḩdās̄-e Sadd-e Khākī va Seylāb Gīr-e Cheshmeh ‘Arab är en högslätt.
Terrängen runt Mahangani är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Maindargi är platt.
Terrängen runt Maja e Bataçës är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Maja e Gurit Gjon är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Maja e Lajthizës är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Majdani är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Majomut är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Mala Borova Glava är bergig österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Malamir Knoll är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Malanville är platt.
Terrängen runt Mala Orujica är kuperad.
Terrängen runt Mala Suvaja är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Malgul-gogae är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Mali Zelemboj är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Malo Ilino är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Malton Range är huvudsakligen bergig, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Mamiri är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Manggi-san är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Mánna är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Maq'ad al-Ghuri är platt.
Terrängen runt Mardān Rēg är platt.
Terrängen runt Margelchopf är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Mariánské Lázně Airport är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Marinaleda är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Marin Vijenac är lite kuperad.
Terrängen runt Mariquita Airport är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Markaz Hayā ath Thaqāfī - Al Mutanazzah är varierad.
Terrängen runt Mashoro Hill är platt.
Terrängen runt Masjed-Soleyman är kuperad.
Terrängen runt Mason Peaks är en högslätt.
Terrängen runt Massif Malika är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Masue är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Mata Air Ubalai är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Mausoleum of Ibrahim al-Ansari är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Mayenzi är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Mayewski Peak är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Mayrêh Ghar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Mazagón är platt.
Terrängen runt Mbutoni är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt McDonalds Mountain är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Mchese Mountain är varierad.
Terrängen runt Mdâqer el Masroûb är bergig, och sluttar brant österut.
Terrängen runt Me‘arat ‘En Shaẖal är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Me‘arot Elyaqim är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Medlovice är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Megaplátanos är varierad.
Terrängen runt Megsem el Reïd är platt.
Terrängen runt Mehndirundi är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Mekin Hydropower Station är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Mekinjarski Vrh är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Mekla är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Melikkend är platt.
Terrängen runt Melrose Hill är kuperad.
Terrängen runt Melville Glacier är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Méniko sluttar norrut.
Terrängen runt Mergueb es Seba är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Mernyei-hegy är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Mesraf es Seghir är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Metaljka är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Meykhvārān-e Moḩammad Āqā är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Meymūnābād är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Mguil el Ibel är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Mīān Kūh är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Micereces de Tera är platt.
Terrängen runt Midland/Huronia Airport är platt.
Terrängen runt Midlands Dam är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Miðmundagil är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Midoeorini-gongwon är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Midsommarkullen är platt.
Terrängen runt Miguel Alemán är mycket platt.
Terrängen runt Mijalečka Krasta är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Mikkuurova är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Mikrá Mantíneia är varierad.
Terrängen runt Miladinovac är varierad.
Terrängen runt Mildenhall är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Miles Cove är platt.
Terrängen runt Mina Tchimango är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Mina Vieja är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Mīrakī är huvudsakligen platt, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Mirovačko Brdo är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Missáo do Quéssua är platt.
Terrängen runt Mistichelli Hills är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Mka Mthung är varierad.
Terrängen runt Modrabine är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Mödringkogel är varierad.
Terrängen runt Moera Pass är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Mokolung Pan är platt.
Terrängen runt Mokré är platt.
Terrängen runt Molomole Hill är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Momin Prochod är lite kuperad.
Terrängen runt Moní Metamorfóseos Sotíros är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Monkhead är bergig åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Monmouth Castle är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Mont Abonogo är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Mont Babel är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Monte António Gomes är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Monte Caslano är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Monte Dourado Airport är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Monte Grande är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Montelíbano Airport är mycket platt.
Terrängen runt Mont Emouala är lite kuperad.
Terrängen runt Monte Pelé är platt.
Terrängen runt Monte Quebra Buli är bergig norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Monte Quissanga är huvudsakligen platt, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Montlingerberg är varierad.
Terrängen runt Mont Mboza är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Mont Ngawa är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Monturque är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Monumen Perang Ngali är varierad.
Terrängen runt Morne Bois Pin är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Morne Cérécite är varierad, och sluttar österut.
Terrängen runt Morne Mathurin är kuperad.
Terrängen runt Morne Sarazin är kuperad.
Terrängen runt Morne Vigie är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Moro de Barajas är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Morro do Amor är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Morro do Diabo är platt.
Terrängen runt Morro do Medeira är huvudsakligen platt, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Morro Dona Marta är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Morro do Pontal de Sernambetiba är kuperad åt nordväst, men söderut är den platt.
Terrängen runt Morro do Sapé är varierad.
Terrängen runt Morro dos Caboclos är varierad.
Terrängen runt Moru Elim är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Mothupi Pan är mycket platt.
Terrängen runt Mount Ariel är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Mount Borland är platt.
Terrängen runt Mount Brabec är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Mount Brett är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Mount Champlain är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Mount Drewry är varierad.
Terrängen runt Mount Fegen är varierad.
Terrängen runt Mount Fisher är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Mount George Murray är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Mount Gozur är varierad.
Terrängen runt Mount Harston är varierad.
Terrängen runt Mount Kent är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Mount Loke sluttar norrut.
Terrängen runt Mount Marvel är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Mount Shear är varierad.
Terrängen runt Mount Zeliba är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Mq'invari Boksiori är huvudsakligen bergig, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Mračinica är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Mrah Jadaane är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Mramorje är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Mrtavar är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Msheni Lerr är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Mukorori är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Muling La är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Mullaghmearogafin är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Municipal José Figueiredo Airport är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Muñomer del Peco är platt.
Terrängen runt Munt Buffalora är bergig västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Munt Pers är huvudsakligen bergig, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Munula Konda är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Muot Arduond är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Murihau Peak är lite bergig.
Terrängen runt Mūrizaī Ghar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Murphys Point Provincial Park är platt.
Terrängen runt Musenyi är kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Muumandu är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Mvouni är varierad.
Terrängen runt Nabaa ed Deïr är bergig.
Terrängen runt Nabaa ej Jaouz är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Nabaat el Hommâr är kuperad, och sluttar västerut.
Terrängen runt Nabaat el Marjé är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är bergig.
Terrängen runt Nab‘ ash Sharshūr är lite kuperad.
Terrängen runt Naisonisoni är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Najmuddīn Ghar är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är bergig.
Terrängen runt Nakheyr Dāghī är lite bergig.
Terrängen runt Nakhl-e Gol är platt.
Terrängen runt Nālah är bergig västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Naliya är mycket platt, och sluttar västerut.
Terrängen runt Nalla Konda är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Nanataq är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Nandikotkūr är platt.
Terrängen runt Naranjastitla de Victoria är varierad.
Terrängen runt Naray är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Narīmān Qeshlāqī är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Ndelele är platt.
Terrängen runt Ndrima är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Néa Michanióna är platt.
Terrängen runt Nehara Pahār är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Netermnjak är bergig.
Terrängen runt Netiv HaLamed He är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Neumarkter Sattel är kuperad österut, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Nguungi är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Nikitári sluttar norrut.
Terrängen runt Nockstein är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Nogueira de Ramuín är kuperad, och sluttar västerut.
Terrängen runt Nŏpchŏkkol-san är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Norias de Cedazo är en högslätt.
Terrängen runt North Lookout är platt.
Terrängen runt Nothum är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Nsang är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Nuaf Nenonakaf är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Nuevo Dolores är kuperad.
Terrängen runt Nuevo Joshil är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Nuevo Mérida är kuperad.
Terrängen runt Nuevo Mundo är kuperad, och sluttar österut.
Terrängen runt Nunatak Gvozd' är huvudsakligen en högslätt.
Terrängen runt Nûngutarssuaq är lite kuperad.
Terrängen runt Ocampo är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Očelice är platt.
Terrängen runt Ochsenbergler Kopf är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Ochsenhubel är bergig.
Terrängen runt Ocotlán är lite bergig, och sluttar västerut.
Terrängen runt Oğruca Dağı är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Ohoomisew Rapids är mycket platt.
Terrängen runt Ojari-ryŏng är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Ókhi är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Okp'iri-san är huvudsakligen platt, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Olat Rinjani är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Olbramice är lite kuperad.
Terrängen runt Olbramkostel är platt, och sluttar österut.
Terrängen runt Oldbawn är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Olší är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Olvera är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Omemee är platt.
Terrängen runt Ŏrae-san är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Öreg Petre Hegy är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Orelnik är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Orhroud Ali är mycket platt.
Terrängen runt Oroenga är kuperad åt sydväst.
Terrängen runt Óros Klókova är varierad.
Terrängen runt Orotz-Betelu är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Orta Tepe är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Oru är mycket platt.
Terrängen runt Oshawa Training Area är platt, och sluttar söderut.
Terrängen runt Oštra Glava är kuperad österut, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Oštra Glavica är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Ostriljak är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Osu Napooha är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Oucmanice är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Ouhozi är kuperad åt sydost.
Terrängen runt Ovčarica är kuperad.
Terrängen runt Overlooking är huvudsakligen platt, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Ovrag Ulysay är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Padeswood Mound är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Padmanābhapuram är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Pālamedu sluttar söderut.
Terrängen runt Palindi Wailawola är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Palindi Watuladi är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Paljakka är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Palmeiras de Goiás är platt.
Terrängen runt Palo Blanco är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Palopetäjävaara är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Pandirāj Gutta är platt.
Terrängen runt Papalotla är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Paradela är varierad.
Terrängen runt Parc de Can Guardiola är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Parc Marguerite-Bourgeoys är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Parika är mycket platt.
Terrängen runt Pasir Bandung är lite kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Pasir Gajahngambung är varierad.
Terrängen runt Pasir Sentigi är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Pasir Sindangleungis är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Pasir Tawang är lite bergig.
Terrängen runt Pasir Tisuk är lite bergig.
Terrängen runt Paso de las Yaretas är varierad, och sluttar västerut.
Terrängen runt Paso de Maguanne är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Paso de Noria är kuperad.
Terrängen runt Passefer är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Patātoki Tibba är platt.
Terrängen runt Paya Taung är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Pāygāh-e Nez̧āmī-ye Sheykh Ḩoseyn-e Khomeys är platt.
Terrängen runt Paytow Tāghūjah sluttar söderut.
Terrängen runt Pedra do Archer är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Peléndri är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Peler är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Peña Blanca är varierad.
Terrängen runt Peraje Male är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Pérasma är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Pereval Egiztor sluttar söderut.
Terrängen runt Pereval Fiyskiy är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Pereval Këbyurgënty är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Pereval Kensu är kuperad norrut, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Pereval Kokdonen är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Pereval Kubergenty är kuperad.
Terrängen runt Pereval Kumbel är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Pereval Kumbel är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Pereval Muzbel är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Pereval Urusta är bergig norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Phnum Chŭch är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Phnum Kar Khéh är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Phnum Méaléa är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Phnum Phnŏu är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Phnum Tăng Yu är platt.
Terrängen runt Phnum Trach är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Phou Chouchi är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Phou Chouk är huvudsakligen platt, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Phou Houaytè är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Phou Houaytosat är kuperad.
Terrängen runt Phou Mèhia är varierad.
Terrängen runt Phou Nongkhoay är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Phou Phahipgnia är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Phou Phavèn är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Phou Philao är kuperad.
Terrängen runt Phou Thua är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Phou Xangpha är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Phou Yoyé är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Piápia sluttar söderut.
Terrängen runt Pic del Maià är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Piedade är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Piedra Parada är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Pigadháki är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Pijevac är kuperad.
Terrängen runt Pik Maksima Gornogo är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Pik Skobeleva är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Piz da Vrin är huvudsakligen bergig, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Piz Laver är varierad.
Terrängen runt Piz Motnair är bergig österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Pizzo Sciresa är bergig.
Terrängen runt Piz Zupò är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Plan Alemán är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Plan de las Palmas är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Plan Grande är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Planplatten är huvudsakligen bergig, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Plasa är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Platanórevma är varierad.
Terrängen runt Plavetno Brdo är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Pločno är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Poa är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Poak-san är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Pobjenik är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Podocarpus State Park - South Section är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Pogledalo är kuperad.
Terrängen runt Pointe de la Golette är huvudsakligen bergig, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Pointe de la Rosette är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Popikai Falls är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Pořežínský kopec är lite kuperad.
Terrängen runt Port au Choix är platt.
Terrängen runt Portezuelo del Panizo är kuperad österut, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Portezuelo Lagunas de Montosa är mycket bergig.
Terrängen runt Portezuelo Porvenir är kuperad.
Terrängen runt Potamós är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Potrero är varierad, och sluttar österut.
Terrängen runt Potrero Vallecitos är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Pōzah-ye Shaykh är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Prado del Rey är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Pravdolyub är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Prelino Brdo är varierad.
Terrängen runt Přelouč är platt.
Terrängen runt Priddy är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Primero de Junio är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Prochenberg är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Puerto Santa Cruz är platt.
Terrängen runt Puig dels Pradets är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Pullo-bong är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Pultang-gogae är kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Punta Prieta är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Puŏng-san är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Purae-san är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Pushtah-ye Sang-e Shikāf sluttar norrut.
Terrängen runt Pushtah-ye Ūmak är kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Pustike är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Puzzle Mountain är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Pyhätunturi är varierad.
Terrängen runt Qafa e Barmashit är kuperad.
Terrängen runt Qafa e Mlikut är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Qafa e Vazit är varierad.
Terrängen runt Qāland-e Soflá är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Qalāt-e Zīreh'ī är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Qanāţir Ziftá är mycket platt.
Terrängen runt Qaplān Tū är kuperad.
Terrängen runt Qarah Dāgh är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Qarah Ḩasan är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Qarah Tappeh-ye Bālā sluttar norrut.
Terrängen runt Qarah Tōp är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Qārat al Ghazālah är platt, och sluttar söderut.
Terrängen runt Qārat Mudandalah är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Qâret Naqb ‘Ali är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Qārūndōkī Bābā Ghar är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Qasabovka är lite kuperad.
Terrängen runt Qaşr ‘Aţrah är kuperad.
Terrängen runt Qeqertaarsuusaq är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Qimmat Hazār Kāniyan är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Qimmat Kirī Dakirmān är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Qixing Yan är kuperad österut, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Qor-e Kalāghdān är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Qornet el Hamâm är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Qotāq Qarān är kuperad.
Terrängen runt Qualicum Beach Airport är platt.
Terrängen runt Quebrada de Arena är varierad.
Terrängen runt Quebrantadero är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Qūzāy Dāghī är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Rājla Gutta är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Rājula Gutta är platt.
Terrängen runt Ranchito de San José är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Rancho de Pala är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Ranira Falls är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Ranjeva Laka är kuperad.
Terrängen runt Râs Aïcha är bergig, och sluttar söderut.
Terrängen runt Ra's al Makhyaţ är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Ra's as Sayyid är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Ra's as Sulaymānīyah är platt.
Terrängen runt Ras Bou Qatiaa är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Rase Dik är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Ras el Azreg är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Ras el Gassi el Hamar är platt, och sluttar söderut.
Terrängen runt Ra's Kasyūd är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Rāspalli är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Râs Timarhatine är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Ratia är mycket platt.
Terrängen runt Razvala är varierad.
Terrängen runt Razvršje är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Recas är platt.
Terrängen runt Redmount Hill är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Refugio de los Ibarra är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Reisetberg är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Rekavice är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Reocín är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Restormel Castle är platt.
Terrängen runt Resushate är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Reyḩān-e Pā'īn är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Rezina är varierad.
Terrängen runt Ribadumia är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Ribeirão dos Índios är platt.
Terrängen runt Rid är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Ridot är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Rīg-e ‘Omrānī är platt.
Terrängen runt Rīg-e Sartakht är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Rio Negrinho är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Rislauhoger är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Riverstick är platt.
Terrängen runt Rodnik Kajragatj-Bulak är kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Rodnik Nova-Bulak är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Rodnik Sasyk-Bulak är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Rodnik Terek-Bulak är bergig.
Terrängen runt Rodnik Zharkenderle är platt.
Terrängen runt Romanec Češma är kuperad.
Terrängen runt Rosa de Castilla är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Rošci är kuperad.
Terrängen runt Roseau Dam är kuperad.
Terrängen runt Roßberg är huvudsakligen platt, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Rothoren är mycket bergig.
Terrängen runt Rot Stock är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Rožine är lite kuperad.
Terrängen runt Rūd Moshk är lite kuperad.
Terrängen runt Rudolfshöhe är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Rujm al ‘Iyār är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Rujm al Kharūf är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Rujm Duḩūl är platt.
Terrängen runt Rutundu är bergig.
Terrängen runt Ruwaysat al Ukhaydir är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Ryghnuten är varierad.
Terrängen runt Sabanagrande är kuperad.
Terrängen runt Sabanagrande är platt.
Terrängen runt Sabana Grande de Boyá är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Sabil-kuttab of Shahin Agha Ahmad är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Sadd-e Khākī-ye Qarah Chāy sluttar söderut.
Terrängen runt Şāf Chāh Mollā ‘Alī är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Sakitaw Rapids är mycket platt.
Terrängen runt Salāq-e Ghāyeb är platt, och sluttar västerut.
Terrängen runt Salinas de Oro är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Salto do Inferno är kuperad.
Terrängen runt Salvador Nunatak är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Samarić är kuperad.
Terrängen runt Samdu-bong är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Samjun-san är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Samotī Pahār är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt San Antonio är lite kuperad.
Terrängen runt San Antonio Magueyal är varierad.
Terrängen runt San Antonio sluttar norrut.
Terrängen runt Sanbalambatou är platt.
Terrängen runt Sancti Spíritus är platt.
Terrängen runt San Diego del Palmar är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Sandzalī är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt San Jorge el Zapote är kuperad.
Terrängen runt San Juan del Cesar är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt San Juan del Estaño är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt San Juan del Río är kuperad.
Terrängen runt San Juan Texcalpan är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt San Lorenzo är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt San Marcos är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt San Marcos Nejapa är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt San Martín är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt San Miguel de la Ribera är platt.
Terrängen runt San Miguel de Salinas är lite kuperad.
Terrängen runt San Miguel Totolapan är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt San Pedrito är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt San Pedro är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt San Rafael är varierad.
Terrängen runt San Silverio är mycket platt.
Terrängen runt Santa Fe de la Labor är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Santa Félix är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Santāri Konda är lite bergig.
Terrängen runt Santa Rosa del Sur är lite bergig, och sluttar brant österut.
Terrängen runt Santiago Naranjos är kuperad norrut, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Santiago Sánchez är platt.
Terrängen runt Santillana de Campos är platt.
Terrängen runt Santo Domingo Tomaltepec är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Sántos är platt, och sluttar norrut.
Terrängen runt San Vicente de Tagua Tagua Peralillo Airport är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Saquil-Ulub är varierad.
Terrängen runt Sar-e Darowna‘ī är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Sar-ē Kōkh-ē Kīmī är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Şarfūd är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Sar-i Saraynah är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Sarvikivi är platt.
Terrängen runt Šašina Vrh är kuperad.
Terrängen runt Sāskāt Gulu är bergig.
Terrängen runt Sattelspitz är varierad.
Terrängen runt Saut Kawénn är platt.
Terrängen runt Saut Pierkourou är platt.
Terrängen runt Saut Tapouikan är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Savkovac är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Savoune är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Savyon är platt.
Terrängen runt Şawwānat Umm Raqm är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Sazovice är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Šćah är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Schärmewald är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Schauinsland är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Schnatterbachkopf är huvudsakligen bergig, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Schöberl Berg är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Schrottkogel är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Schusterkogel är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Sector Vista Hermosa är platt.
Terrängen runt Sefīd Sang är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Seikpa Taung är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Selimova Glavica är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Seppings Peak är huvudsakligen platt, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Serqīn är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Serra das Casinhas är platt.
Terrängen runt Serra do Combuco är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Sēwak är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Sgairneach Mhòr är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Sgùrr na Sgine är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Shāh Manşūr Ghar är kuperad.
Terrängen runt Shārat Jabal Barbar är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Shāreb Mā' är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Shelley är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Sherkhota är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Shīr Kūh är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Shpēlay är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Shudūq al Jawwān är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Shwepalin Taung är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Sickle Mountain är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Siderópolis sluttar söderut.
Terrängen runt Sierndorf är platt.
Terrängen runt Sierra del Jobo är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Sikeit är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Sikkal Gutta är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Silguru Tibba är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Šiljci är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Sils är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Sinbyu Taung är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Sinjorot är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Sisavan är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Siyāh Būm är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Sjtjutjyn är platt.
Terrängen runt Sjuljevićka Čuka är lite kuperad.
Terrängen runt Skála Oropoú är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Skalka är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Skopiá är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Skregbeg är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Slamrebjerg är platt.
Terrängen runt Slieveboy Mountain är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Slievemore är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Šljemena är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Smederevo är kuperad.
Terrängen runt Smith Peak är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Smith Rapids är mycket platt.
Terrängen runt Smrekovača är kuperad.
Terrängen runt Soalkuchi är platt.
Terrängen runt Soddu är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Sogok-san är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Solanko är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Solilo är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Sombunen är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt Sŏm-san är platt.
Terrängen runt Sŏnam-san är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Sonar Katta är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Songidal är kuperad.
Terrängen runt Songsal-lyŏng är varierad.
Terrängen runt Song-san är kuperad.
Terrängen runt Sørensenskjera är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Sörgerberg är kuperad.
Terrängen runt Sŏryu-bong är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Sosik-kogae är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Souk Azrou är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Soygaon sluttar norrut.
Terrängen runt Špela e Maljokit är kuperad österut, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Spidak Ghar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Spīnah Tīz̲h̲ah är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Spīn Kāṉay är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Spī Tōp är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Sprekkefjellet är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Srah Ghar är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Srednji Vrh är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Sri Pahār är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Staghall Mountain är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Stamullin är platt.
Terrängen runt St. Croix Mountain är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Steinböden är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Steinfeld är lite kuperad.
Terrängen runt Stobreč är varierad.
Terrängen runt Stošice är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Strathcona-Westmin Park är huvudsakligen bergig, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Stražinska Glavica är lite kuperad.
Terrängen runt Streimlingberg är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Strhaře sluttar söderut.
Terrängen runt Stříbrný kopec är platt.
Terrängen runt Strmena Strana är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Strževac är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Studley är platt.
Terrängen runt Suchomasty är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Sulugssuut är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Sulzkogelmauer är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Sunām är mycket platt.
Terrängen runt Sunshine Glacier är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Sūreshjān är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Sūr Gōṟī Ghar är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Suttunsujik-kul är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Šuvalina Česma är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Suvorovo är platt norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Svarttindane är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Svébohov är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Sydney Range är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Sykámino är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Syulung'u är huvudsakligen platt, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Syusgen är varierad.
Terrängen runt Szőke-hegy är mycket platt.
Terrängen runt Ţabaqsarī är lite bergig.
Terrängen runt Taemi-san är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Taiyang Shan är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Takal Kūh är kuperad.
Terrängen runt Takaltzáps är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Tall ‘Akbah är mycket platt.
Terrängen runt Tall al Abrak är mycket platt.
Terrängen runt Tall al Aswad är platt.
Terrängen runt Tall al Khamīsīyah är mycket platt.
Terrängen runt Tall ‘Āshiq är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Tall ash Shaykh Ibrāhīm sluttar norrut.
Terrängen runt Tallat al Ghamaqah är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Tallat al Wāwīyāt är platt, och sluttar österut.
Terrängen runt Tall ‘Ātiq är varierad, och sluttar brant västerut.
Terrängen runt Tall ‘Ayn Zīwān är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Tallet Atneïne är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Tallet el Basrâoué är varierad.
Terrängen runt Tallet Karmet et Touaïné sluttar norrut.
Terrängen runt Tallet Morghane sluttar norrut.
Terrängen runt Tall Ḩābū är platt.
Terrängen runt Tällihorn är huvudsakligen bergig, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Tall Karwā Banjī är huvudsakligen bergig, men den allra närmaste omgivningen är kuperad.
Terrängen runt Tall Kayfīyah är mycket platt.
Terrängen runt Tall Madkhan är mycket platt.
Terrängen runt Tall Māliḩah är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Tall Şubayḩah är mycket platt.
Terrängen runt Tall Z̧abī är mycket platt.
Terrängen runt Tandavo är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Tanete Todurian är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt T'ang-bong är kuperad.
Terrängen runt Tang Kūh är huvudsakligen kuperad, men norrut är den platt.
Terrängen runt Taouja n'Moulay Ali är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Taourirt är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Tapah-ye Ghāl Darāz är kuperad.
Terrängen runt T'apche-san är platt åt nordväst, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Tappeh-ye Gachī-ye Gerd är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Tappeh-ye Qarāvol är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Taraghe är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Taruik Fatlabobe är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Tathu Kyo är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Taumata Mountain är kuperad norrut, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Tauthake är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Tavan är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt tazhan är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Tazougart är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Tehi-n-Anaï är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Teigafjall är kuperad.
Terrängen runt Tejerías är varierad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Tekost i-n- Abayorh är lite kuperad.
Terrängen runt Tel ‘Avdan är huvudsakligen platt, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Tel Shalaf är platt.
Terrängen runt Temető Tábla är platt.
Terrängen runt Těmice är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Teniet Rakeb är platt.
Terrängen runt Tepacoya är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Tepecocatlán är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Tepehuaje är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Tepeyac är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Teskera är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Teteyahualco är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Thabantso är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Thanīyat aş Şu‘aydī är platt.
Terrängen runt Thelaling Dongar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt The Morne är varierad.
Terrängen runt Thiruvaiyaru är mycket platt.
Terrängen runt Tiaâmar är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Tichoukt Taguerguit är huvudsakligen kuperad, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Tierra Abajo är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Tikaka är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Ti-n-Alkoum är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Tingarachât är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Tinmohāni Pathār är varierad.
Terrängen runt Ti-n-Tassaladin är platt.
Terrängen runt Tiraque C är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Tīr Kūh är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Tirtu Pass är huvudsakligen mycket bergig.
Terrängen runt Tisem är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Tizayuca är huvudsakligen platt, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Tizi Amguernis är huvudsakligen bergig, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Tizi n' Arema är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Tizi n' Azarhar Irs är lite kuperad.
Terrängen runt Tizi n' Issenane är kuperad.
Terrängen runt Tizi n' Ounegmers Asag är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Tizi -n-Tadrarine är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Tizi Outendel är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Tizi Tazizaout är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Tlaxiomulco är bergig, och sluttar norrut.
Terrängen runt Tlayehualco är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Točak är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den bergig.
Terrängen runt Toka Minayung är lite bergig.
Terrängen runt Tokhobawi-san är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Tŏkkal-san är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Tomandl Nunatak är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Tom Peak är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Tonaghmore är platt.
Terrängen runt Tonghwa-daem är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Tong-jae är varierad.
Terrängen runt Tongra ka Pahār är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Topchānchi är varierad.
Terrängen runt Tope Suzana är huvudsakligen kuperad, men österut är den platt.
Terrängen runt Tōpō Ghar är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Tor Pangunggasan är lite bergig.
Terrängen runt Tor Tano Badak är bergig norrut, men söderut är den kuperad.
Terrängen runt Toubâddi är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Tourirt Tazoug Aght är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Trapiche Viejo är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Třebnouševes är huvudsakligen platt, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Tres Zapotes Dos a är mycket platt, och sluttar västerut.
Terrängen runt Trîg Aoudach är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Trockenbrotsch är huvudsakligen bergig, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Trois-Rivières Airport är platt.
Terrängen runt True Hills är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Trulla Bluff är kuperad.
Terrängen runt Tsamba Hill är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Tsūhī Ghar är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Tuba är platt.
Terrängen runt Tubu Batu är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Tubu Biloka är lite bergig.
Terrängen runt Tubu Faku är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Tubu Kabone är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terrängen runt Tubu Ki är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Tubu Sesnufu är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Tubu Taenunuh är kuperad.
Terrängen runt Tūdār-e Şamadī är kuperad.
Terrängen runt Tulkūn Ghar är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Tūmatar är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Tŭngbau-san är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Tunkwa Park är huvudsakligen kuperad, men den allra närmaste omgivningen är platt.
Terrängen runt Tupiza Airport är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Turlanica är huvudsakligen kuperad, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Tuta är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Tüymert Uul är huvudsakligen lite bergig.
Terrängen runt Tvarožná sluttar söderut.
Terrängen runt Tvireita är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Tyuler är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Tzojiaco är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Ujidelu Gudde är varierad.
Terrängen runt Ukwa är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Únanov är lite kuperad.
Terrängen runt Unión Victoria är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Uranga är mycket platt.
Terrängen runt Urbano Santos är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Uruk Baturambat är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Uruk Simacak är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Ushchel'ye Kaflandara är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Ushuaia Aerodrome är varierad.
Terrängen runt Usiazj är platt.
Terrängen runt Uti-hanare Iwa är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Uumaa är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Vadamadurai är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Vaganjsko Sedlo är varierad.
Terrängen runt Vainilla är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Vajzovače är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Valcabado är platt.
Terrängen runt Valdeaveruelo är lite kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Valdepeñas de Jaén är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Val-des-Monts är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Varélla är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Varzā Kolak är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Vasetine är huvudsakligen kuperad, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Vatuna är kuperad västerut, men österut är den platt.
Terrängen runt Vegas de Vicuña är huvudsakligen kuperad, men österut är den bergig.
Terrängen runt Vejalpur är platt, och sluttar västerut.
Terrängen runt Velenice är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Velika Kozjača är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Velike Brdašce är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Veliki Plišivac är varierad.
Terrängen runt Veliki Stolac är kuperad söderut, men norrut är den bergig.
Terrängen runt Velja Glava är huvudsakligen lite kuperad.
Terrängen runt Velji Vrh är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Ventana är platt åt sydost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Vesely är huvudsakligen platt, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Věšín är varierad.
Terrängen runt Vetren är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Vetreno Brdo är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Vígla är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Vignišće är lite bergig.
Terrängen runt Világos är kuperad norrut, men söderut är den platt.
Terrängen runt Villa Corzo är kuperad söderut, men norrut är den platt.
Terrängen runt Villa del Dique är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Villafranca är huvudsakligen platt, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Villa Paranacito är mycket platt.
Terrängen runt Villeta är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den bergig.
Terrängen runt Vilvan är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Vis är bergig söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Vizes-völgy hegyese är kuperad åt sydost, men åt nordväst är den platt.
Terrängen runt Vodice är kuperad, och sluttar söderut.
Terrängen runt Vokopolë är kuperad.
Terrängen runt Volcán Auvernia är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Volcán Santa María är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Volcán Siete Orejas är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Vorderkogel är bergig åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Võtikvere är platt, och sluttar österut.
Terrängen runt Vran är kuperad åt nordost, men åt sydväst är den bergig.
Terrängen runt Vražić är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt vrch Svrdlovitsa är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Všeruby är lite kuperad.
Terrängen runt Vučin Krš är bergig åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Výrava är platt.
Terrängen runt Wadi Al Arab Dam är kuperad österut, men västerut är den platt.
Terrängen runt Wafata är platt västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Waidsfeldkees är mycket bergig.
Terrängen runt Wako är platt.
Terrängen runt Waku Kungo Airport är platt söderut, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt Walebougou är platt.
Terrängen runt Walnumfjella är varierad.
Terrängen runt Wanglspitze är huvudsakligen bergig, men norrut är den kuperad.
Terrängen runt War Dod är mycket platt, och sluttar österut.
Terrängen runt Wargag är bergig åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Warsesa är huvudsakligen platt.
Terrängen runt Wartenstein är lite bergig.
Terrängen runt West Beckham är platt.
Terrängen runt Westenhanger Castle är lite kuperad.
Terrängen runt Wevelgem Airport är platt.
Terrängen runt White Castle är platt åt sydost, men åt nordväst är den kuperad.
Terrängen runt Whitson är platt.
Terrängen runt Wichukuho är huvudsakligen kuperad, men västerut är den platt.
Terrängen runt Wilkie Sugar Loaf är huvudsakligen kuperad, men söderut är den platt.
Terrängen runt William Johns Mountain är platt österut, men västerut är den kuperad.
Terrängen runt Williams Rapids är mycket platt.
Terrängen runt Windbachtalkogel är huvudsakligen bergig.
Terrängen runt Wind Mountain är huvudsakligen bergig, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Winterkarl är mycket bergig.
Terrängen runt Winters Mine är huvudsakligen platt, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Wolo Reduwawo är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Wood Mountain är platt.
Terrängen runt Wyndham-Carseland Provincial Park är huvudsakligen platt.
Terrängen runt X-Cocmil är mycket platt.
Terrängen runt Xiangshanparken är kuperad åt nordväst, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Xoconoxtle el Grande är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad.
Terrängen runt Xocoyolzintla är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Yāl-e Narmāl är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Yanguas de Eresma är platt.
Terrängen runt Yecla de Yeltes är platt, och sluttar västerut.
Terrängen runt Yei Airport är platt, och sluttar norrut.
Terrängen runt Yekkeh Shākh är kuperad.
Terrängen runt Yemişcan är kuperad.
Terrängen runt Yendoboini är platt, och sluttar österut.
Terrängen runt Yŏmbul-chae är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad.
Terrängen runt Yŏnt'aegol-gogae är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt.
Terrängen runt Z̧ahrat al Manzal är lite kuperad.
Terrängen runt Zampathar är bergig västerut, men österut är den kuperad.
Terrängen runt Zámrsky är platt åt nordväst, men åt sydost är den kuperad.
Terrängen runt Zaneh Khan Band-e är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Zangay Ghar är kuperad.
Terrängen runt Zaratán är lite kuperad.
Terrängen runt Zarī Chūkah är kuperad västerut, men österut är den bergig.
Terrängen runt Zarīn Kanḏow är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den platt.
Terrängen runt Zawiya and sabil of Farag ibn Barquq är platt.
Terrängen runt Zemrane är lite kuperad, och sluttar norrut.
Terrängen runt Zenitberget är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt.
Terrängen runt Zhārah är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Zima Razi är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig.
Terrängen runt Zipoco är kuperad.
Terrängen runt Žitna Hrpa är huvudsakligen kuperad.
Terrängen runt Žlijeb är huvudsakligen kuperad, men västerut är den bergig.
Terrängen runt Zurnabad är huvudsakligen kuperad, men söderut är den bergig.
Terroristbrott är enligt svensk och europeisk lag brott som allvarligt kan skada en stat eller mellanstatlig organisation.
Teslagrad äger rum i en steampunk-inspirerad version av det gamla Europa, i en olinjär värld med mer än hundra handritade miljöer.
Tess och Emily vill hjälpa sin pappa, så de målar en reklamskylt med en bild på pappan och med sin adress mitt på Sunset Boulevard.
Tew medverkade även i de nationella morgonprogrammen Sky News Sunrise och BBC Breakfast för att diskutera projektet.
Texas traditionella näringar var baserade på åkerbruk och boskapsskötsel.
Textbaserade strukturformler kan vara behändiga när det inte finns möjlighet att rita ut molekylerna grafiskt.
Texten är i stort sett samtida med de händelser den skildrar, och ses därför som en någorlunda säker källa.
Texten bygger på Psaltaren 27:9 och har sex 4-radiga verser.
Texten fick inte plats i runslingan och slutet av texten ur sin ristades in ovanför korset i mitten av runslingan.
Texten från "Mutilated Lips" handlar om hur droger som till exempel LSD gör en galen.
Texten kan tolkas både som en kommentar kring Beatles nuvarande situation och hur det kommer att bli framöver.
Texten på granitkorset säger att "Här restes Kristi kors i hednisk nord".
Texten skrevs av Jeff Martin men sjungs av Terry Cashman.
Texterna av Johansson har upphovsrättsligt skydd till år 2025.
Textila bilder av hus i Skanörs gamla stadskärna.
Textilens tema är "Jag är uppståndelsen och livet" (Johannes 11:25).
Textilfabrikören William Cockerill, Junior grundade under 1800-talet en snabbt blomstrande textilindustri i staden, med som mest omkring 30 väverier på 1870-talet.
Textilier har hittats i sju gravar, varav fem innehöll sådana mängder att de har kunnat analyseras.
Textilindustrins miljöpåverkan har diskuterats mycket de senaste åren.
Textmässigt behandlar den Jaggers känslor över en arrestering efter en drogräd av polisen i England https://groovyhistory.
Textraden "Just a mortal with potential of a superman" som finns med i låten finns också med i David Bowies låt Quicksand från 1971.
T. f. chef för skånska husarregementet 1829-05-28.
Thailand debuterade i sammanhanget 1958 och har aldrig spelat i elitdivisionen, men däremot kvalat dit.
Thailands kung har ett sommarslott i Hua Hin som används mycket.
Thames fick vardagslicensen för London som Rediffusion tidigare haft.
Thanīyat al Mishq ligger meter över havet.
Thatcher försvarade åtgärden med att hon ålagts ett sparbeting på grund av en djup ekonomisk kris och att andra alternativ hade fått värre konsekvenser.
Thatcher var tvungen att agera försiktigt för att omvända det konservativa partiet till hennes "nyliberala"
The Art Assignment är en konstfokuserad youtubekanal som började med att ge dess tittare olika konstuppdrag (assignemnts) men som nu handlar mer om konst i allmänhet.
The A-Team gjorde att han även blev känd för de yngre tittarna.
The Con Demos såldes exklusivt under Tegan and Saras turné 2008 i en begränsad upplaga om 1500 exemplar där intäkterna gick till Burt Harris Memorial Scholarship.
Thedford är det största samhället i trakten.
The Far Sides stilbildande humor präglade även valen av andra serier till tidningen.
The Game, Spelet, är ett ständigt pågående tankespel som går ut på att inte tänka på detta spel.
The Holiness Mission (Helgelsemissionen) bildades i London, 1907 av affärsmannen och lekmannapredikanten David Thomas.
The Hub har i sin egen kanal gjort en hyllningsvideo åt bronyfenomenet, men hänvisar till att majoriteten av tittarna är fortfarande kvinnor och unga flickor.
Theilig blev olympisk mästare i handboll vid sommarspelen 1936 i Berlin.
The Liberal Party regerade Tooele tills valet 1879, då The Liberal Party åter vann majoritet, bland annat på grund av kvinnligt valdeltagande.
The Most Significant Change-metoden utvecklades 1996 av Rick Davies vid Swansea University som en del i fältarbetet inför hans doktorsavhandling om organisatoriskt lärande.
The Natch ligger nere i en dal.
The New Grove Haydn,först publicerad i ovanstående.
The New York Times 16 augusti 1989.
'The One' är en 'old-school'-influerad dänga som säkerligen kommer att tilltala Braxtons yngre fans."
Theon gör däremot en korrekt härledning av ordet från kosmos, den skara som gladeligen firade en seger vid en tävling eller de som sjöng till gudarnas ära.
Therfield ligger uppe på en höjd.
Thernes var den högste SS-officeren som greps i Majdanek.
"The Solid Gold Elite Dancers"-segmentet är ett danssegment (vanligast), till musiken som är gjord av Glomag och episod tre var en fulländad musikvideo.
The streets of Paris mellan åren 1939 och 1940, samt i filmen Greenwich Village (1944).
The Structure of Scientific Revolutions, det vill säga, att nya idéer, hur välbeprövade de än är, bara implementeras när de generationer som anser dem vara 'nya' dör, och ersätts av generationer som anser idén accepterad och gammal.
Theta 2 Sagittarii har ett par visuella följeslagare, som dock saknar fysiskt samband med denna.
"The Tell-Tale Heart" är en av låtarna på den skivan.
The Temptations version släpptes som singel, nedkortad till drygt 7 minuter, och deras version blev en stor hitsingel.
The Tomb Awaits, gruppens andra fullängdsalbum.
The Undertakers revansch kom istället en månad senare, i en "Last Man Standing Match" på Smackdown!
The Walking Dead har fått mycket beröm från kritiker, framför allt för sin hårda ton, figurerna, och likheten med serien den är baserad på.
The Who och andra band hade gjort "rockoperor" i form av album med vissa berättande drag.
The Wicker Tree, en uppföljare regisserad av Robin Hardy, hade premiär 2011.
Third Egan Lake ligger meter över havet.
This kan presentera något nytt i en framställning.
Thổ Chu kan betraktas som huvudö inte bara utifrån storlek utan också utifrån att det administrativa centret för Thổ Châu-kommunen ligger på ön.
Thomas Blanchard utvecklade strax före 1820 en maskin för kopiering.
Thomas Johansson blev styrelseordförande för dess europeiska avdelning.
Thomas Silver, född 18 juni 1974, är en svensk musiker och gitarrist.
Thomomys mazama bygger liksom andra kindpåsråttor under jordiska tunnelsystem och äter rötter, rotfrukter och vissa växtdelar som finns ovanpå marken.
Thompson kandiderade utan framgång i fyllnadsvalet 1948 samt i guvernörsvalen 1950 och 1954.
Thone var ordförande för republikanerna i Nebraska mellan 1959 och 1962.
Thorell har tidigare arbetat som SFI- och högstadielärare.
Thorsell är representerad vid Uppsala folkskoleseminarium.
Thorsten Lake ligger meter över havet.
Thure Een hade vid 27 års ålder redan rest över de stora haven och haft tjänst inom såväl den svenska som den engelska handelsflottan.
Thurman var i flera årtionden primus motor i bolaget och verkade aktivt till förmån för Grankulla.
Thyssen avancerar till att i mitten av 1960-talet vara världens femte största stålproducent.
Tiden 1900-1927 vann detta spel ett ökande intresse, och spreds i hela Europa och I Amerika.
Tiden före sitt första äktenskap var han involverad med en Vulcan-prästinna vid namn T'Rea.
Tiden skulle enligt folktron vara rätt då månen var avtagande.
Tider skola komma är, enligt Holmberg, en viktig science fiction-film eftersom den behandlar idékonflikter och idéer seriöst.
Tidiéfin ligger meter över havet.
Tidiga barnsjukdomar, främst tappat vakuum mellan rören har idag åtminstone hos ledande leverantörer i stort sett försvunnit, vissa leverantörer lämnar upp till 10 års garanti och den beräknade livslängden för panelen som helhet är över fyrtio år.
Tidiga bilar har 1800 cc-motor, senare tillkommer 2000 cc-motor.
Tidigare en av storklubbarna inom den tyska ligafotbollen.
Tidigare fanns ingen by där.
Tidigare fördes registret i pärmar och på tillhörande kartor, men är i dag digitalt och kallas för Informationssystemet om fornminnen (FMIS).
Tidigare förelåg skillnader mellan det svenska, officiella arbetslöshetsmåttet och den internationella definitionen av arbetslöshet.
Tidigare hade bland annat "Postis" och "Familj" växlat mellan att ligga i A- och B-delen.
Tidigare hade företaget endast tillverkat byggsten.
Tidigare hade forskningen främst handlat om buller.
Tidigare hade han spelat trummor i bandet "Kjøtt", men som sångare och låtskrivare i Raga Rockers fick han till fullo visa sina talanger.
Tidigare har Boxer stått för utsändningskostnaden för betal-tv-kanalerna, men om de får konkurrens vill de dela sändningskostnaden med eventuella konkurrenter.
Tidigare har flavipectus-gruppen ibland behandlats som egen art, "gulbröstad mes".
Tidigare har han varit ordförande i Familjenämnden och i Vård- och omsorgsutskottet.
Tidigare har hon arbetat som kvalitetsrevisor med kvalitetsgranskning av företag.
Tidigare har man ofta velat dela in hökfåglarna i underfamiljer efter anatomiska likheter.
Tidigare hette företaget Mandrakesoft, men bytte till det nuvarande namnet när det 2005 köpte upp det brasilianska linuxföretaget Conectiva.
Tidigare kallades denna allé för Nya Alléen, men namnändrades till Gamla Allén 1815.
Tidigare låg en plaskdamm här.
Tidigare måste man söka tillstånd och betala en årlig licensavgift och fick då också en anropssignal tilldelad som man skulle använda.
' tidigare rekord i antalet vinster.
Tidigare rekryterades flygstridsledare enbart bland luftbevakare, men sedan 2006 är det även möjligt att utbilda sig till FSL redan från yrkesofficerskarriärens början.
Tidigare sakristia är nuvarande kor.
Tidigare samma dag släpptes alla som hade gripits i demonstrationerna 1 december.
Tidigare speglade man sig i en bit svart vulkaniskt glas.
Tidigare trodde man att den var tillverkad i västra Celtic eller hade något annat europeiskt ursprung.
Tidigare var vallgraven 15m bred, medan idag har vallgraven torkat ut och är bara en nedsänkning i betesmarken.
Tidigt förlitade man sig på att antalet frivilliga från de olika delstaterna skulle räcka för att förse armén med manskap men detta visade sig vara otillräckligt.
Tidigt i karriären blev hon utnämnd av många till en av Europas bästa travhästar.
Tidigt nådde klostret en viss glans och välmåga.
Tidigt på eftermiddagen invigdes utställningen av majestätet.
Tidigt under 2009 spelade han in sin nionde cd i San Juan i Puerto Rico.
Tidigt väcktes dock tanken att Stenberga inte var den bästa platsen för klostret och därför började kronan lösa ut Gödeke Finckes arvingars panträttigheter till Helgå kungsgård.
Tidningar som inte kopplas samman med militären eller regeringen är bland annat Thai Post, som ägs av Thai Journal Group Co. Thai Post har tidigare ifrågasatt att premiärminister får artiklar skrivna till hans fördel.
Tidningen blev edition till Alingsås tidning men hade dessförinnan egna editioner.
Tidningen drivs av elever från Teknis (
Tidningen ger varje vecka ut två bilagor, på onsdagar bilagan: ts. och på lördagar bilagan: extra.
Tidningen hade vid den tiden tio kvinnliga journalister med olika specialområden och kallades ibland lite elakt för ”Svenska Dambladet”.
Tidningen Hemvärnet ges ut och ägs av rikshemvärnsrådet.
Tidningen innehöll utrikesnyheter och bestod av en enda sida med annonser på baksidan.
Tidningens första fem år är beskrivna i boken Utanför nyhetsmallen.
Tidningens nettoomsättning hamnade på 21 miljoner för 2011, att jämföra med 39 miljoner för 2010."
Tidningens politiska inriktning var konservativ och var från 1871 ett organ för Nationale Godsejere.
Tidningens titel har också varierat : 1992 hette tidningen Miljömagazinet Alternativet i svensk politik, 1997-1999 Miljömagazinet / Nyheter Svart på Vitt idag heter Miljömagasinet Alternativet i svensk press.
Tidningen utkom från starten utan avbrott fram till 1855, då censuren tvingade den att lägga ned sin verksamhet.
Tidningen var en endagarstidning som kom ut fredagar till juli 1985 sedan torsdagar till 1992.
Tidningen verkade för ett liberalt, demokratiskt och socialt samhälle.
Tidning För Arbetarnes Bildningsförbund", "Studiekamraten", "Bokstugan: studiecirklarnas tidskrift", "Folklig kultur / utgiven av Samverkande bildningsförbunden", "Metallarbetaren", "Tidskrift för föreläsningsverksamheten".
Tidskriften har genom åren fått flera utmärkelser, bland annat Stora Journalistpriset och Vilhelm Moberg-stipendiet.
Tidsperioden mellan pressning och bäst före-dag ska vara begränsad och anges.
Tidsvinsten är stor och risken för fel minskar betydligt om man jämför med manuell avstämningen med papper och penna, eller avstämning med hjälp av egna system som byggts upp i Excel.
Tidtagning sker med ett elektroniskt engångschip som är inbyggt i nummerlappen.
Tiếng är ett vietnamesiskt arvord).
Tiiran framställs genom en reaktion av etylenkarbonat och KSCN.
Till 1819 hade 60 hjulångare byggts.
Till 1990 hade folkmängden ökat dramatiskt till 1 650 invånare.
Till 2010 fick istället britten Ian Wright vara programledare.
Tilläggen består av en extra vokal, "ۊ" för perso-arabiskbaserade soranialfabetet och "ü" för latinbaserade hawaralfabetet.
Tillägget WOT visar även en ikon överst i webbfönstret som indikerar den visade webbsidans anseende.
Tilläggsutbildning krävs även för en annan klass av luftfartyg.
Tillämpad av Råsunda Förstadsaktiebolag vid tomtförsäljning.
Till anläggningen hör bland annat Norrlands största konferensanläggning för upp till 4400 gäster, ett 1200 kvadratmeter stort spa och utegym med hinderbana.
Till att börja med utredde SHK endast vissa allvarliga olyckor och tillbud inom civil och militär flygverksamhet.
Till att börja med var det en klubb och från och med 2003 två klubbar.
Tillbakagången beror på upphörd slåtter, upphört bete, modernisering av jordbruket och fullt utnyttjande av kantzoner som tidigare fick stå i fred.
Till brandförsäkringen meddelade brukspatron Axel Ulrik Björkman att denna omfattande renovering genomfördes ”utan besparing i kostnad”.
Tillbyggnaden, som påbörjades 1969 innehåller garage för två bilar, utvidgning av bostaden samt en festsal, 1971 stod bygget klart.
Till capoeira angola brukar man räkna de capoeirister som lärt sig capoeira genom Vincente Ferreira Pastinha (1889-1981, känd som Mestre Pastinha) eller utövar capoeira i hans anda.
Till de äldsta byggnaderna i området hör vattentornet och Källan, båda belägna på östra sidan av Riksväg 27/40.
Till de dvärgkvalster som är skadedjur på kulturväxter hör bland annat cyklamenkvalster, jordgubbskvalster, narcisskvalster och toppskottskvalster.
Tilldelas Eskilstuna kommuns stadsdelsförvaltning, Torshälla stads förvaltning, Tyréns, WSP, Sweco Architects och Degree of Freedom Engineers.
Till den första generationen ingår modellerna IS200 och IS300 som är baserad på Toyota N plattformen.
Till denna följetong gjordes ett antal kosmetiska förändringar på tidningen.
Till denna hör en särskild dinosauriekammare och en gruvbio.
Till denna kategori räknas ofta även tätortsnära skog och skog som har betydelse för landskapsvård.
Till denna serie finns även ritningar och fotografier knutna, även om de är förvarade i separata serier.
Till de nordliga dialekterna hör de varandra närstående dialekterna vid mellersta Taz och i Baicha-Turuchan-området.
Till den söta stilen använder de oftast mycket rosa i kläderna.
Till dessa plagg bärs en bomullströja som finns i två varianter.
Till dess får Homer tillbringa tiden i helvetet, där han straffas genom att enbart få äta donuts, vilket inte skadar Homer.
Till de tolkningsförslag som framlagts har hört att den skulle vara rest efter en fader av hans två söner eller att den saknar budskap och är rest i syfte att markera en gräns.
Till detta byggdes även bunkrar, skyttegravar och gömda artilleribatterier.
Till detta kommer alla anspelningar på tidstypiska fenomen som "
Till en annan i Frankrike naturaliserad tysk släkt med samma namn hörde marskalkarna Henri de Schomberg (1575–1632) och dennes son Charles de Schomberg (1601–1656).
Till en början hade akademin sina möten i Basilica della Santissima Annunziata.
Till en början hade tygstationen en provisoriskt anläggning, men kunde 1909 flytta in i sin förläggning.
Till en början meddelades det att Weinhandl var ljumskskadad, men senare bekräftade Linköping att han också led av nackproblem.
Till en början tvingades de baltiska staternas regeringar att acceptera att sovjetiska trupper skulle få stationeras inom deras områden.
Till en början var dessa inte släktnamn men de började ärvas allt mer under 1800-talet då släktnamn blev populärare överlag.
Till en början var enbart Västmanlandsbataljonen och Upplandsbataljonen som deltog i överskridandet av ån, vid bron, men snart började hela den svenska armén röra sig mot ryssarna.
Till en början var operan en succé men dess popularitet falnade efter Napoleons fall.
Till en början var stadsrepresentanterna nästan utan makt.
Till en början var standardmotorn en Volvo Penta MD5 på 7,5 Hk med 110S-drev, men de två sista åren övergick man till Yanmar 1GM 7,5Hk med S-drev.
Till en början var staten en viktig bundsförvant till Rom och fick många privilegier, som senare förlorades.
Till en början var stationen i Liljeholmen i liten skala med röda träbaracker och ett litet stationshus.
Till en början var verksamheten inhyrd, men 2002 togs lokalen över av Playhouse Teater.
Till England introducerades trädgårdstomtarna av Sir Charles Isham som byggde en stenträdgård vid sitt gods på 1840-talet som han befolkade med en massa små tomtar.
Tiller blev olympisk silvermedaljör i mellanvikt i boxning vid sommarspelen 1936 i Berlin.
Till exempel är avståndet mellan ögonen samt mellan näsborrarna större.
Till exempel är båda försedda med allväderskapacitet vilket ger dem möjlighet att flyga både natt och dag i alla väder.
Till exempel är de vietnamesiska och bosniska invandrarna många.
Till exempel är uttrycket positivt definit, om a > 0 och b > 0 eftersom det är positivt för alla värden på x och y förutom då båda är noll.
Till exempel för att signalera till sin omgivning att den är farlig eller oätlig, eller för att locka till sig till exempel partners, pollinatörer eller bytesdjur.
Till exempel kan en Droodle som visar tre koncentriska former - liten cirkel, medelcirkel, stor fyrkant - ha rubriken "
Till exempel kan idrottsmän få komma på besök om ett svenskt idrottsförbund garanterar dem.
Till exempel kommer en nivå/level av stöd inom en profil ange maximal bildupplösning, bildhastighet och bithastighet som dekodern kan använda.
Till exempel möjliggjorde samarbetet med Alice Tegnér publiceringen av sångboken Sånglekar för barnträdgården och småskolan, 1913.
Till exempel om två personer spelar på varsin häst.
Till exempel skapas både /b/ och /p/ genom att munnen stängs vid läpparna så att luftflödet från lungorna hindras, och strax efter öppnas läpparna hastigt.
Till exempel var det (liksom i många andra sovjetiska stridsvagnar) mycket trångt inne i vagnen.
Tillfälligt påträffas den i svenska vatten, främst på hösten utmed Västkusten.
Till färgen är de balsamiska gröna, de mjuka gula och de fast gulvita eller gula.
Till final går balladen "
Till följd av tvisten försenades lagstiftningsprocessen och förarbetena till den nuvarande Lag (2017:425) om elektroniska cigaretter kom ut först 2 mars 2017.
Tillförlitligheten hos de amerikanska lokomotiven var mycket god.
Till församlingen tillfördes 2006 Ljungs församling och Flistads församling och pastoratet ombildades till Vreta kloster och Stjärnorp.
Till förste vice talman valdes Josep Costa (JxCat) och till andra vice talman José María Espejo-Saavedra (Cs).
Tillgänglighetsanpassade sittplatser och funktioner i spårvagnarna markeras med en orange kulör, medan resten av spårvagnarnas insida präglas av svarta och gråa nyanser.
Till generalguvernör och ståthållare i Generalguvernementet utnämndes Hans Frank.
Till granatgeväret finns drygt ett tiotal olika sorters ammunition.
Till gränspunkter är andra nät anslutna.
Tillhörande församlingslokaler invigdes 2 december 1927.
Tillhörande krona som Kristusgestalten burit är borta.
Tillika riktade han sin teaters repertoar med äldre och nyare alster av såväl den utländska som den inhemska teaterlitteraturens olika arter, jämväl inom den äldre, gedigna komiska operans och den moderna, lättare operettens område.
Till jollar och mindre båtar finns kombinerade båtshakar med paddel i ena änden.
Tillkännagivandet gjordes 26 mars 1898 i tidningen Government Gazette.
Till lagen har även infogats material från en mängd kungliga stadgor.
Till medlemskåren hör också undervisningspersonal vid medborgar- och arbetarinstitut, folkhögskolor och universitet.
Till och med 2019 har norska lag vunnit sex gånger (tre gånger av Oslo-lag), danska lag fyra gånger (tre gånger av Århus-lag) och svenska lag 21 gånger (13 gånger Skåne, sju gånger Stockholm och en gång Uppsala).
Till och med den första konklaven 1978 var kardinalerna inlåsta under hela tiden för konklaven vilket gjorde att även små sovutrymmen i kapellet och de angränsande rummen anordnades.
Till och med januari 2010 har 1111 människor belönats med priset.
Till produktionen hör tre essäböcker, Tusen år av ögonblick – från den heliga Birgitta till den syndiga, Språnget ut i friheten och Pardans, den senare en passionerad hyllning till den moderna sällskapsdansen.
Tillsammans arbetade de på ett filmprojekt med namnet Die Odaliske von Smolny som dock aldrig fullföljdes.
Tillsammans är de en rikstäckande leverantör inom ekonomi, IT och administration såväl som servicetjänster inom bygg, logistik, el och telefon.
Tillsammans bildade de underlag för frågeställningar och diskussionspunkter som användes som en pedagogisk del av utställningen.
Tillsammans blir de bästa vänner.
Tillsammans blir detta 462 personer.
Tillsammans blir detta 490 personer.
Tillsammans blir detta 9 024 personer, vilket ger namnet plats nummer 92 på listan över Sveriges vanligaste efternamn.
Tillsammans får de en dotter, Amanda Jane, som vid sexton års ålder har blommat ut till en slående skönhet.
Tillsammans fick de dottern Edith Margrethe, som föddes samma år.
Tillsammans håller vi rekordet för det snabbast säljande kvinnliga debutalbumet av en R&B-artist - 503.000 exemplar.
Tillsammans har de (2010) vunnit fem titlar i det nationella mästerskapet och tre titlar i den nationella cupen sedan 2000, då man började tävla nationellt.
Tillsammans har de en son född 1995.
Tillsammans har paret tre barn, Eddie, Laura och Judy.
Tillsammans med amerikansk rödklöver har den införts till Europa och Sverige.
Tillsammans med anamnes ger dock testresultaten i regel läkaren en god vägledning för allergidiagnosen.
Tillsammans med Annica Holmberg skrev Hellkvist 2012 boken Shaking generation, som handlar om livet med Parkinsons sjukdom.
Tillsammans med bl. a.
Tillsammans med brodern Gustaf Collijn författade han Lärobok i schack (1898, en mängd senare utgåvor), länge det svenska standardverket för introduktion i schackspelet.
Tillsammans med Hilleström vävde han golvtapeten till drottningens audiensrum 1759–1760.
Tillsammans med hustrun Anna Maija (född Ahva) har Sariola barnen Heikki, Olavi, Jukka och Ilkka.
Tillsammans med Krister Engström (foto).
Tillsammans med Länsstyrelsen i Skånes län avsåg de bedriva en telefonlinje som försökverksamhet under två år med start i januari 2019.
Tillsammans med Martin Grubinger blev han nominerad 2006 av Musikverein och Konzerthaus i Wien för en omfattande turné till framstående konserthus runt i världen.
Tillsammans med närbildslinser kan det alltså vara idé att använda en försättsskiva på blixten som dämpar och sprider ljuset.
Tillsammans med Rune Jansson reser Hamilton till Murmansk, med den svenska regeringens tillåtelse och i förbindelse med rysk polis, för att Jansson ska finna mördaren och Hamilton ska få hämnd på de som ligger bakom kärnvapensmugglingen.
Tillsammans med sin första make, musikern Art Jarrett, hade hon flera framträdanden på scenen.
Tillsammans med sin syster arbetade hon som assistent till sin bror i hans vetenskapliga arbete som astronom.
Tillsammans med sin syster Dorothy Buxton har hon grundat föreningen redan 15 april, men nu blir den alltså offentlig.
Tillsammans med tio andra gator, tillhör Husargatan de allra äldsta i Haga, med sitt ursprung från 1798.
Tillsammans med Toshihiko Sahashi har hon medverkat i produktionen av Mobile Suit Gundam SEED och Mobile Suit Gundam SEED Destiny.
Tillsammans nådde de båda klättrarna toppen den 7 juli.
Tillsammans utgör befolkningen i dessa cirka 35% av befolkningen.
Till säsongen 2020/2021 ska laget spela i JAS samt i DJ.
Till säsongen hade Lotus arbetat på en modell kallad Lotus 24 som man erbjöd även till privata stall.
Till sin hjälp tog Vail den kunskap som redan fanns inom tryckerinäringen.
Till sin utbildning var Leinonen teologie doktor.
Till sist är det bara 47 och hans kontaktperson, Diana, kvar.
Till sist bemöter Paulus agitationen som förekommer i Korinth mot honom.
Till sist fick denne inte ens gå ut och det fanns tjocka, skottsäkra fönster i ambassaden.
Till sist har hon provocerat honom dithän att han kysser henne på terrassen, vilket observeras av både Harald och hans mor.
Till sist satt han och spelade helt ensam till långt in på morgonen."
Till sist valdes Condit som tillträdde i början av september samma år.
Till skillnad från Adolf Hitler besökte Himmler koncentrationsläger och krigsfångeläger.
Till skillnad från alla de andra produkterna så består dock inte Svavelvinter-kartongen av en botten och ett lock, utan är i stället i ett stycke där bottnen och locket sitter ihop på långsidan och öppnas likt en bok.
Till skillnad från de flesta boparasitiska bin dödar inte alltid pansarbinas larver värdlarven eller -ägget just efter kläckningen, utan kan vänta tills den träffar på värdlarven medan pansarbilarven äter av pollenförrådet.
Till skillnad från den oklippta versionen har scener på drygt 75 minuter klippts bort i DC-versionen, resterande sju minuter beror på att enskilda scener har kortats ned.
Till skillnad från det tidigare resolutionsförslaget kräver resolution 1701 att Israel "drar tillbaka alla sina styrkor från södra Libanon" parallellt med att de ersätts med styrkor från FN:s Unifil och Libanons armé.
Till skillnad från de två tidigare filmerna, så är filmen löst baserat på verkliga händelser och flera figurer i filmen är verkliga historiska personer.
Till skillnad från enhällighet kräver kvalificerad majoritet alltså inte att alla rådsmedlemmar måste stödja ett förslag för att det ska antas.
Till skillnad från ett beteende som ger individen en högre reproduktiv framgång, kan indirekt fitness höjas genom ett beteende som ger andra individer, där genen förekommer, en högre reproduktiv framgång.
Till skillnad från figurerna i ordensparodin hör medlemmarna i Fredmans församling till samhällets mindre bemedlade: underbefäl, hantverkare och tjänsteflickor.
Till skillnad från företrädaren var 250 GT försedd med den mindre Colombo-motorn.
Till skillnad från Jacket använder sig Biker bara av huggvapen.
Till skillnad från m.
Till skillnad från M-84:an, var Vihor inte en kopia av en rysk stridsvagn, utan en helt ny design.
Till skillnad från många andra sovjetiska komedifilmer, som genom sina tidsbundna subtiliteter har blivit svårbegripliga för senare tiders publik, har Gajdajs i huvudsak apolitiska filmer bibehållit sin popularitet även hos senare generationers ryssar.
Till skillnad från Respect all, Compete ska dessa läger vara separatistiska.
Till skillnad från rörsångaren har eksångaren aldrig rostton på övergumpen.
Till skillnad från sina kursare hade Trier redan mycket erfarenhet av filmskapande.
Till skillnad från Smith och Carlos fick han dock stanna kvar under resten av OS-tävlingarna.
Till skillnad från spa användes tvångsmedel vid långbaden.
Till skillnad från tidigare titlar börjar berättelsen i Fallout 4 innan atomkriget brutit ut.
Till skillnad från TTDPatch är dock OpenTTD numera helt fristående tack vare att ny grafik och ljud har tagits fram för att ersätta originalgrafiken och -ljudet.
Till skillnad från vitkålen har spetskålen spetsigare huvuden som är lösare knutna.
Till skillnad mot lutherska gravgårdar är gravplatserna permanenta och kan ej tas upp på nytt, lika lite tillåts kremering.
Till slut accepterar hon sitt öde och gör det bästa av situationen.
Till slut blev han själv 1851 utnämnd till stationsbefälhavare och innehade denna post till han 73 år gammal överfördes till reservstat den 7 december 1852 och samtidigt befordrades till kommendör.
Till slut dödar Haddoque Rackham och tänder på stubinen på nytt.
Till slut ersattes den med en ny under åren 2008-2009.
Till slut så hjälper Phoebe till att reda upp det hela och Janice lämnar Central Perk nöjd.
Till slutspelet tog klubbarna med sig poängen från grundserien vilket innebär att den klubb som låg sexa i tabellen gjorde det även i mästarslutspelet och den klubb som vann grundserien även ledde slutspelsserien.
Till slut syns Madonnas siluett bakom en skärm, där hon börjar dansa medan skärmen höjs.
Till sociolingvistikens förgrundsfigurer internationellt hör William Labov, medan språksociologins motsvarighet kan sägas vara Joshua Fishman.
Till staden hör även den historiska kurorten Cieplice Śląskie-Zdrój (Bad Warmbrunn), som idag utgör en stadsdel i Jelenia Góra.
Till staden Krapina räknas förutom tätorten även följande fristående bosättningar.
Till standarden hör även en uppsättning parametrar med parameternummer, varav en del är felkoder, som kan läsas av olika diagnosverktyg.
Tillståndet kan ofta behandlas med egenvård, men i en skandinavisk population beräknas ungefär 2 till 4 per 1000 individer per år behöva söka sjukvård för nageltrång.
Tillståndet kom därför ofta att kallas för "kungabrev".
Till ståthållare valde han sådana vars lojalitet mot honom var att lita på.
Till största del handlade det om israeliska medborgare, många av dem soldater.
Till strukturen är de lökformade och i jämförelse med andra nervändslut stora (0,5-2 mm i diameter).
Till styrbord finns L-format (bakåtvänt) pentry och framför pentryt en kort soffa.
Till svenska är vidare översatt "Ett enkestånd" (1883) med mera.
Till Sverige kom filmen endast på DVD.
Tillsynspersonalens sommarbostad till vänster i bild.
Till uppsatsen finns fogat Lenins egna anmärkningar nummer 84–110 på sidorna 655–658.
Till utseendet är larven vit med bruna fläckar på det främsta bröstsegmentet.
Till vänster slår en man sönder en brännvinskagge, medan en annan återlämnar en stulen ren.
Till varje domkyrka hörde en övre klass av mäktigt prästerskap, kanikerna.
Tillvaron i Tromsø var dock icke lycklig.
Tillverkning av själva dressinerna skedde främst i Goulburn.
Tillverkningen av risporslin lades ned 1974.
Tillverkningen av VW Citi Golf i Sydafrika läggs ner.
Tillverkningen vid Klippans pappersbruk har under årens lopp omfattat papper av många olika slag.
Tillverkningsplatsen är dock osäker.
Till vintern har skrattmåsen ruggat de mörka fjädrarna på huvudet och den har bara ett mörkt suddigt vertikalt band ovanför ögat och en svart prick bakom ögat.
Till VM 2021 i Egypten blev han inte uttagen.
Till yrket är han brandman på Räddningstjänsten Storgöteborg.
Till yrket är Johansson snickare med eget företag.
Till yrket var Hugo Björk aktuarie vid ett av Sveriges största försäkringsbolag med huvudkontor i Stockholm.
Timágoras, villig att behaga sin kärlek, gjorde vad han bett om. När Meles såg att Timágoras hade dött, fick han sådana samvetskval att han själv hoppade från klippan och dog.
Tim använder vanligen Tool Time till att även ventilera sina personliga problem, vilket Al ofta blir irriterad över eftersom Tim ofta stöter bort Al när just Al försöker prata om sina problem inför Tim.
Timber Wolf Lake ligger meter över havet.
Timbiqui ligger meter över havet.
Timcanpy, för att leta efter Högkvarteret.
Tim Nilsson slutade sommaren 2009 och ersattes i sin tur av Emil Esborn, som tidigare spelade i dansbandet Kalas.
Tim Norell är numera bosatt i trakterna av Leksand i Dalarna och är i dag verksam med att skriva såväl låtar som musikaler och uppträder mestadels utomlands med en scenversion av sitt band Secret Service.
Timret fraktades hit på vintervägar över Ekolns is.
Tindall Lake ligger meter över havet.
Ti-n-Ech Cheroug ligger meter över havet.
Tingshuset uppfördes troligen under 1700-talets första hälft.
Tingsställe var i början av 1680-talet Horntreten och Bandene, från 1686 Stigen, från 1694 i Rösäter i Högsäters socken och från 1730 till 1764 i Holmen.
Ti-n-Taharine ligger meter över havet.
"Tio åtalas efter Stureplansmorden", Svenska Dagbladet 14 mars 1995, s. 9 Fotografiet när Zethraeus och Márquez Jara grips av polisen gav fotografen Åke Ericson pris för 1995 års bästa polisbild.
Tippet Lake ligger meter över havet.
Tipri HS är den högsta punkten i trakten.
Tirgan, också känd som Jashn-e Tiregân (
Titanic och gavs ut helt ocensurerad på en special edition DVD av Kino Video.
Titellåten blev inte så populär i USA men den funkade mycket bättre i Europa där den blev en stor hit.
Titeln är en fortsättning på "
Titeln "fäderneslandets fader" verkar tyda på något mer än bara en domare, som under vanliga vardagliga förhållanden gjort sin plikt.
Titeln förkortas ibland 'HGO', 'HikaGo' eller 'HnG'.
Titeln skulle ha blivit deras 28:e titel i Italien.
Titeln syftade till att bemöta en ryktesspridning om Rodriguez död.
Titelsidan till klaverutdraget av polkan.
Tittarnas röster bestod i deltävlingarna av telefon- och SMS-röstning.
Tittarna valde att de ville ha in fler tjejer i huset och röstade därför fram att två tjejer skulle få flytta in i huset.
Tizi n' Amrharst ligger meter över havet.
Tizi-n-Ougdal ligger nere i en dal.
Tizi n' Ouhajnoua ligger meter över havet.
Tizi n' Tabarount ligger meter över havet.
Tizi-n-Ta'louyte ligger meter över havet.
Tizi-n-Tamga ligger meter över havet.
Tizi n' Tarslemt ligger meter över havet.
Tizi n' Tirghist ligger meter över havet.
Tizi Ou Zekri ligger meter över havet.
Tizi Rheriar ligger meter över havet.
Tizi Tamelelt ligger meter över havet.
Tjänstegruppstecken i form av "vita gradbeteckningar" skulle införts av Försvarsmakten, men i stället har sedvanliga gradbeteckningar använts, försedda med vitt yrkesband i nederkant.
Tjänsten infördes 1523 och användes sedan vid alla de franska hoven fram till att Frankrike slutligen blev en republik 1870.
Tjänster som inbegriper upphandlingsannonser för direktupphandlingar och som kommer användas av de inköparna/beställarna med egna budgetar.
Tjeckien berättar: I sammetens spår.
Tjeckien slår Ryssland i bronsmatchen.
Tjeckien var inte uppdelat i några valkretsar, utan fungerade som en enda valkrets i valet.
Tjonhar ligger flera kilometer norr om den egentliga landgränsen till den autonoma republiken Krim och bevakas nu som en rysk ny gränspostering.
Tkasjenko leds bort för att arkebuseras.
TLC-separation av ett prov (lila).
Toas ligger meter över havet.
Toba gjorde VM-debut i Moto3 säsongen 2017 för Honda Team Asia.
Tobbe gillar att driva med lärarna men han är en sann vän.
Tobias Dahlberg blev dubbel världsmästare, då han ingick i de svenska VM-segrande pojk- och juniorlandslagen.
Toccatina är en liten toccata.
" tog sig in på samma lista 2001.
Togs i tjänst i Norra flottan den 30 december 1994.
Tokyos Olympiastadion kom inte till användning i samband med 2002 års fotbolls-VM.
Tola har också varit med i Karukoskis filmer Lejonhjärta (Leijonasydän) och Lapland Odyssey (Napapiirin sankarit).
Toledo bygger på en uppdaterad variant av den plattform som Volkswagen Golf Mk 5 använde, medan Leon använder den modernare MQB-plattformen.
Tolken är dock märkt enligt ISO vilket orsakat stor förvirring och medföljande kostnader och kassationer.
Tolkningarna och villkoren för vad som är lagligt möjligt skiljer sig dock ofta åt från land till land.
Tolkningen av förleden är oklar, den kan innehålla mansnamnet Ögha.
Tolman tilldelades många priser och utmärkelser.
Tolne Skovpavillon ritades av Vejby Christensen (1869–1954) och uppfördes 1907–1908 som restaurang och danslokal.
Tolv förväntansfulla finalister gjorde upp om vinsten från elva kommuner.
Tomas Lundgren, född 1985, är en svensk konstnär.
Tom Boonen testades positivt för kokain den 27 april 2009, vilket var andra gången på mindre än ett år.
Tommy Jarvis återkommer för tredje filmen i rad.
Tommy Jarvis blev inlagd på ett mentalsjukhus efter händelserna i del 4, och har växt upp i konstant rädsla för att Jason ska återvända.
Tom Skeeter dog den 12 september 2014, 82 år gammal.
Tomten är den enda som ännu har en fungerande in- och utgång mot Sågargatan.
Tonen karaktäriseras av en rund ton som inte gärna sticker ut.
Tonen när dottern Kim Mills (
Tŏngmok-chae ligger meter över havet.
Ton Lake ligger meter över havet.
Ton markeras vanligen inte i skriftspråket.
Tonsatt av författaren (A-dur, 2/4).
Tony lämnar inte tillbaka pengarna och knarket till männen utan bestämmer sig för att ge dem till deras boss, Frank Lopez (
Tony och Raymond arbetade för Chase Headquarters och fick uppdrag av en kvinnlig polis, vid namn Nancy, om vilka brottslingar som har efterlysta.
Toppduon gick vidare till Playoff 2. Sedan var det 13 poäng ner till Gävlelaget Strömsbro och sedan ytterligare sju poäng till Malung som tog den andra platsen till Playoff 1. Näst sist i serien kom Hofors som därmed fick spela kvalserien.
Toppen på Abili Agituk är meter över havet.
Toppen på Abu-el Azraq är meter över havet.
Toppen på Ach Legueb är meter över havet.
Toppen på Achuio är meter över havet.
Toppen på Adagena är meter över havet.
Toppen på Addi Al'modon är meter över havet.
Toppen på Adrar Azaghar är meter över havet.
Toppen på Adrar Debnât är meter över havet.
Toppen på Adrar I-n-Eïlel är meter över havet.
Toppen på Adrar Sannafou är meter över havet.
Toppen på Adrar Tiggad-n-Talemt är meter över havet.
Toppen på Adrar Yahia är meter över havet.
Toppen på Aeolus Ridge är meter över havet.
Toppen på Aguelman är meter över havet.
Toppen på Ahmeyerat är meter över havet.
Toppen på Ait Mhamed Moussa är meter över havet.
Toppen på Akasztó-halom är meter över havet.
Toppen på ‘Alam al Qurūr är meter över havet.
Toppen på ‘Alam el Tamr är meter över havet.
Toppen på ‘Alam Nibeiwa är meter över havet.
Toppen på Ambeláki är meter över havet.
Toppen på Anfa-n-Ighiane är meter över havet.
Toppen på Antongonaombiatsimo är meter över havet.
Toppen på Aqammou-n-Tmadq är meter över havet.
Toppen på Aţ Ţalḩ är meter över havet.
Toppen på Awzli N-Ikkayn är meter över havet.
Toppen på Azouwa är meter över havet.
Toppen på Babina Stena är meter över havet.
Toppen på Bablia Dhār är meter över havet.
Toppen på Banahama är meter över havet.
Toppen på Band-e Arg är meter över havet.
Toppen på Baoulé Kourou är meter över havet.
Toppen på Baribong är meter över havet.
Toppen på Beagle Peak är meter över havet.
Toppen på Beinn Heasgarnich är meter över havet.
Toppen på Beleg är meter över havet.
Toppen på Belweder är meter över havet.
Toppen på Bijjara Pahār är meter över havet.
Toppen på Biskupsþúfa är 649 meter över havet.
Toppen på Bláfjöll är 744 meter över havet.
Toppen på Bled Ettounsi är meter över havet.
Toppen på Blekarkogel är meter över havet.
Toppen på Blockkogl är meter över havet.
Toppen på Bockbiel är meter över havet.
Toppen på Boeio är meter över havet.
Toppen på Boggan är meter över havet.
Toppen på Borovnjača är meter över havet.
Toppen på Bottyán-hegy är meter över havet.
Toppen på Boúris är meter över havet.
Toppen på Bou Sofri är meter över havet.
Toppen på Bouzaki är meter över havet.
Toppen på Brnjica är meter över havet.
Toppen på Bubur Firk är meter över havet.
Toppen på Buchberg är meter över havet.
Toppen på Bukii Dokopomean är meter över havet.
Toppen på Bukit Cugungikaran är meter över havet.
Toppen på Bukit Damar är meter över havet.
Toppen på Bukit Rantau Panjang är meter över havet.
Toppen på Bukit Sikat är meter över havet.
Toppen på Buku Daekonorang är meter över havet.
Toppen på Bulu Kalana är meter över havet.
Toppen på Bulu Lele är meter över havet.
Toppen på Bulu Malei är meter över havet.
Toppen på Bulu Tawoni är meter över havet.
Toppen på Bungkutnyo Borone är meter över havet.
Toppen på Buntu Takokong är meter över havet.
Toppen på Büren Togtoh Uul är meter över havet.
Toppen på Burni Karangkuda är meter över havet.
Toppen på Burni Uning är meter över havet.
Toppen på Buttu Mabu är meter över havet.
Toppen på Buttu Maralobang är meter över havet.
Toppen på Buttu Ponding är meter över havet.
Toppen på Buttu Sandangan är meter över havet.
Toppen på Buttu Siapper är meter över havet.
Toppen på Buttu Takali är meter över havet.
Toppen på Ćaćin Vrh är meter över havet.
Toppen på Camlin Hill är meter över havet.
Toppen på Chakomanamkazi är meter över havet.
Toppen på Chalberstöckli är meter över havet.
Toppen på Changhua Daling är meter över havet.
Toppen på Chapman Hump är meter över havet.
Toppen på Chhigara Pahār är meter över havet.
Toppen på Chich Hurki är meter över havet.
Toppen på Chīmala Gutta är meter över havet.
Toppen på Chli Haupt är meter över havet.
Toppen på Chli-Hüser är meter över havet.
Toppen på Ch'ŏnbul-san är meter över havet.
Toppen på Chorpahra Pahār är meter över havet.
Toppen på Christoph Nunatak är meter över havet.
Toppen på Chuk en Ipar är meter över havet.
Toppen på Chūnkān Ghar är meter över havet.
Toppen på Ciceli är meter över havet.
Toppen på Çilgez Dağı är meter över havet.
Toppen på Cluan Tier är meter över havet.
Toppen på Cot Sren är meter över havet.
Toppen på Croughmore är meter över havet.
Toppen på Culsicuma är meter över havet.
Toppen på Cungelella Peaks är meter över havet.
Toppen på Dahr el Qssas är meter över havet.
Toppen på Dahr Temm el Maaboûr är meter över havet.
Toppen på Daka Ajof är meter över havet.
Toppen på Dāndhnak är meter över havet.
Toppen på Darabandam Konda är meter över havet.
Toppen på Darang Shan är meter över havet.
Toppen på Dargan Hill är meter över havet.
Toppen på Dāsh Dāgh är meter över havet.
Toppen på Daulué är meter över havet.
Toppen på Dbéat är meter över havet.
Toppen på Deleng Gungbampit är meter över havet.
Toppen på Dent de Fully är meter över havet.
Toppen på Deromfjellet är meter över havet.
Toppen på Dhar Aguelmam Ogriddez är meter över havet.
Toppen på Dhoûr el Qaïssamâni är meter över havet.
Toppen på Diecai Shan är meter över havet.
Toppen på Diljka är meter över havet.
Toppen på Djebel Beni Siar är meter över havet.
Toppen på Djebel el Fernane är meter över havet.
Toppen på Djebel Garet el Hamra är meter över havet.
Toppen på Djebel Golita är meter över havet.
Toppen på Djebel Lari Gachou är meter över havet.
Toppen på Djebel Mahanoun är meter över havet.
Toppen på Djebel Sebaa Chioukh är meter över havet.
Toppen på Djebel Tfâtîsset är meter över havet.
Toppen på Djebel Zaïdoûr är meter över havet.
Toppen på Dobrotuš är meter över havet.
Toppen på Dola Doraniki är meter över havet.
Toppen på Dolok Situpang är meter över havet.
Toppen på Dondora är meter över havet.
Toppen på Dorothy Peak är meter över havet.
Toppen på Doro Tolombaa är meter över havet.
Toppen på Draa Sidi Aïssa är meter över havet.
Toppen på Drenica är meter över havet.
Toppen på Dūlapur Pathār är meter över havet.
Toppen på Dyret är meter över havet.
Toppen på Eaglehawk Peak är meter över havet.
Toppen på Edelgriesshöhe är meter över havet.
Toppen på Eilefsen Peak är meter över havet.
Toppen på Einbúi är 538 meter över havet.
Toppen på El Baghla är meter över havet.
Toppen på El Baharîya är meter över havet.
Toppen på El Bessam är meter över havet.
Toppen på El Ghazzaz är meter över havet.
Toppen på El Khabous är meter över havet.
Toppen på Esel är meter över havet.
Toppen på Ez Zemila är meter över havet.
Toppen på Ezzerdab är meter över havet.
Toppen på Ez Zerga är meter över havet.
Toppen på Ez Zerinine är meter över havet.
Toppen på Farářský kopec är meter över havet.
Toppen på Feiyun Ding är meter över havet.
Toppen på Fello Toumani Diagui är meter över havet.
Toppen på Fergas är meter över havet.
Toppen på Fjellumhøj är meter över havet.
Toppen på Foho Berseon är meter över havet.
Toppen på Foho Kilatinan är meter över havet.
Toppen på Fuyul Bagiboolang är meter över havet.
Toppen på Ganjir Ovoo Uul är meter över havet.
Toppen på Garački Podovi är meter över havet.
Toppen på Gebel el-Tulei‘a är meter över havet.
Toppen på Geieringhöhe är meter över havet.
Toppen på Geoffrey Hills är meter över havet.
Toppen på Gesa Aslam är meter över havet.
Toppen på Geten är meter över havet.
Toppen på Gird Bāwnakah är meter över havet.
Toppen på Giv‘at Gomer är meter över havet.
Toppen på Giv‘at Mikhman är meter över havet.
Toppen på Giv‘at Trumpeldor är meter över havet.
Toppen på Gle Gohdua är meter över havet.
Toppen på Gleïb Baṭḥet Saība är meter över havet.
Toppen på Gleïb Zâl är meter över havet.
Toppen på Gle Sayeung Terbang är meter över havet.
Toppen på Golem Kamen är meter över havet.
Toppen på Golo Aur är meter över havet.
Toppen på Golo Code är meter över havet.
Toppen på Golo Derisua är meter över havet.
Toppen på Golo Kangke är meter över havet.
Toppen på Golo Pogol är meter över havet.
Toppen på Golo Sano är meter över havet.
Toppen på Gora Bozay är meter över havet.
Toppen på Gora Énderbitovaja är meter över havet.
Toppen på Gora Kamenukha är meter över havet.
Toppen på Gora Koktobe är meter över havet.
Toppen på Gora Kolosovskogo är meter över havet.
Toppen på Gora Tagirich är meter över havet.
Toppen på Gora Tokda-Gul är meter över havet.
Toppen på Gora Uzkaja är meter över havet.
Toppen på Grænafjall är 865 meter över havet.
Toppen på Grímsstaðakarl är 756 meter över havet.
Toppen på Großer Geierkogel är meter över havet.
Toppen på Gross-Schiffli är meter över havet.
Toppen på Gross Siegeret Kopf är meter över havet.
Toppen på Gubavac är meter över havet.
Toppen på Gundalatscher Berg är meter över havet.
Toppen på Gunung Alon är meter över havet.
Toppen på Gunung Bangkli är meter över havet.
Toppen på Gunung Banyon är meter över havet.
Toppen på Gunung Blambang är meter över havet.
Toppen på Gunung Caplang är meter över havet.
Toppen på Gunung Gadang är meter över havet.
Toppen på Gunung Megalama är meter över havet.
Toppen på Gunung Pakong är meter över havet.
Toppen på Gunung Putri är meter över havet.
Toppen på Gunung Rajekues är meter över havet.
Toppen på Gunung Saori är meter över havet.
Toppen på Guotouyu är meter över havet.
Toppen på Guraiya Tunga är meter över havet.
Toppen på Haldorsentoppen är meter över havet.
Toppen på Hamounda är meter över havet.
Toppen på Hāmpathar är meter över havet.
Toppen på Har ‘Amram är meter över havet.
Toppen på Harderkulm är meter över havet.
Toppen på Har Had Uul är meter över havet.
Toppen på Har Sansan är meter över havet.
Toppen på Hathnītor Pahār är meter över havet.
Toppen på Hatnora är meter över havet.
Toppen på Hieflkopf är meter över havet.
Toppen på Hoher Guldanoa är meter över havet.
Toppen på Horgehest är meter över havet.
Toppen på Horti Királydomb är meter över havet.
Toppen på Hosszú-domb är meter över havet.
Toppen på Hpade Tu är meter över havet.
Toppen på Hrossatindar är meter över havet.
Toppen på Huidu Poladingo är meter över havet.
Toppen på Huidu Tapalohuto är meter över havet.
Toppen på Hvammsmúli är meter över havet.
Toppen på Igir Simacan är meter över havet.
Toppen på Ile Leraboleng är meter över havet.
Toppen på ‘Ilwat ad Damīrīyah ash Sharqīyah är meter över havet.
Toppen på ‘Ilwat Taqrafat är meter över havet.
Toppen på ‘Ilwet Abu Mazmûd är meter över havet.
Toppen på Innerrodelkunke är meter över havet.
Toppen på Īshān al Jarīmāt är meter över havet.
Toppen på Itiene är meter över havet.
Toppen på Jabal al Muḩarraqah är meter över havet.
Toppen på Jabal al Mukhattarah är meter över havet.
Toppen på Jabal aţ Ţīb är meter över havet.
Toppen på Jabal el Qalaa är meter över havet.
Toppen på Jabal Ghurāb ‘Aţshān är meter över havet.
Toppen på Jabal Ghurābī är meter över havet.
Toppen på Jabal Ḩabt är meter över havet.
Toppen på Jabal Jubb Ţūrūs är meter över havet.
Toppen på Jabal Kako är meter över havet.
Toppen på Jabal Madīnat al Ju‘rān är meter över havet.
Toppen på Jabal Shahwān är meter över havet.
Toppen på Jabal Ţār an Nuwayşir är meter över havet.
Toppen på Jabal Ţayr Jubbah är meter över havet.
Toppen på Jabal Umm al Ḩayrān är meter över havet.
Toppen på Jabal Umm Kaḩil är meter över havet.
Toppen på Jaiveni Gutta är meter över havet.
Toppen på Janggobong är meter över havet.
Toppen på Jankova Glava är meter över havet.
Toppen på Jazīrat an Na‘ām är meter över havet.
Toppen på Jbel Abd el Malek är meter över havet.
Toppen på Jbel Abdelqaddous är meter över havet.
Toppen på Jbel A'bidalli är meter över havet.
Toppen på Jbel Ouguenane är meter över havet.
Toppen på Jbel Tizguine är meter över havet.
Toppen på Jebel Alghindade är meter över havet.
Toppen på Jebel Baddou är meter över havet.
Toppen på Jebel Boui Melrhad är meter över havet.
Toppen på Jebel Kerkor är meter över havet.
Toppen på Jebel Mechkakour är meter över havet.
Toppen på Jebel Mkkarir är meter över havet.
Toppen på Jebel Ougchab är meter över havet.
Toppen på Jelení Hlava är meter över havet.
Toppen på Jennings Peak är meter över havet.
Toppen på Jeppeshøje är meter över havet.
Toppen på Jhandi Dhora är meter över havet.
Toppen på Jibāl Luşayyiş är meter över havet.
Toppen på Jordán är meter över havet.
Toppen på Kadoni är meter över havet.
Toppen på Kahlīklī Dāgh är meter över havet.
Toppen på Kakure är meter över havet.
Toppen på Kamar-e Āsīābādī är meter över havet.
Toppen på Karaegoltoen-bong är meter över havet.
Toppen på Karandahena är meter över havet.
Toppen på Karinlaw Taung är meter över havet.
Toppen på Karlkamp är meter över havet.
Toppen på Karm al ‘Awwāmī är meter över havet.
Toppen på Karmutzen Range är meter över havet.
Toppen på Katah Now är meter över havet.
Toppen på Kati Gudde är meter över havet.
Toppen på Kawah Candradimuka är meter över havet.
Toppen på Kawm Abū Nuḩāsah är meter över havet.
Toppen på Kawm Kafrī är meter över havet.
Toppen på Kawm Madīnat Ji‘rān är meter över havet.
Toppen på Keale är meter över havet.
Toppen på Kef Bel Aroug är meter över havet.
Toppen på Kef Berdoud är meter över havet.
Toppen på Kef el Mazoudj är meter över havet.
Toppen på Kef Mekhoum är meter över havet.
Toppen på Kef Rekise är meter över havet.
Toppen på Kef Sebbab Mta ech Chebbaba är meter över havet.
Toppen på Keglefjeld är meter över havet.
Toppen på Keli Fataleke är meter över havet.
Toppen på Kerling är meter över havet.
Toppen på Kétágú-hegy är meter över havet.
Toppen på Kho är meter över havet.
Toppen på Khorb el Ethel är meter över havet.
Toppen på Khosra Pahār är meter över havet.
Toppen på Khowāw Ghar är meter över havet.
Toppen på Kibalina är meter över havet.
Toppen på Kilima cha Simba är meter över havet.
Toppen på Kinomby är meter över havet.
Toppen på Kird-ī Qūtahsū är meter över havet.
Toppen på Kíssavos är meter över havet.
Toppen på Kleines Teufelshorn är meter över havet.
Toppen på Knappen Peak är meter över havet.
Toppen på Knockadigeen är meter över havet.
Toppen på Knockuragh är meter över havet.
Toppen på Kodra Zef Koljs är meter över havet.
Toppen på Kodža Balkan är meter över havet.
Toppen på Kogatikūlu Gutta är meter över havet.
Toppen på Kōh-e Bādām är meter över havet.
Toppen på Kōh-e Chakak är meter över havet.
Toppen på Kōh-e Chuqurnāw är meter över havet.
Toppen på Koh-e Famast är meter över havet.
Toppen på Kōh-e Paytāb-e Shamāluk är meter över havet.
Toppen på Kōh-e Pushtah är meter över havet.
Toppen på Kōh-e Qābil är meter över havet.
Toppen på Kōh-e Shanghōlī är meter över havet.
Toppen på Kŏnam-san är meter över havet.
Toppen på Koronavatusevu är meter över havet.
Toppen på Korongatule är meter över havet.
Toppen på Kouakoua Oka är meter över havet.
Toppen på Koudia Dar el Harka är meter över havet.
Toppen på Koudiat Aoulas är meter över havet.
Toppen på Koudiat el Fidjel är meter över havet.
Toppen på Koudiat el Ksour är meter över havet.
Toppen på Koudiat el Medaoura är meter över havet.
Toppen på Koudiat el Oust är meter över havet.
Toppen på Koudiat Fourchi är meter över havet.
Toppen på Koudiat M'taa Abdallah är meter över havet.
Toppen på Koudiat Takarkourt är meter över havet.
Toppen på Koudia Zriga är meter över havet.
Toppen på Koudiet Belkassem är meter över havet.
Toppen på Kouvás är meter över havet.
Toppen på Kozarnica är meter över havet.
Toppen på Kozijak är meter över havet.
Toppen på Kozja Strana är meter över havet.
Toppen på Kracker är meter över havet.
Toppen på Kriva Tumba är meter över havet.
Toppen på Krogh-Johanssenberga är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Āghlar är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Ālmū Qūlāgh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Āq Dash är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Arbūr Dasht är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Āteshī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Bānchāl är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Bānmar är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Barmeh Sar är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Bey Dāshī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Bī Ābū är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Bīān är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Bīrzan är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Bīsheh Ley Dāgh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Borjestūn är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Bozīn är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Bozlār Dāghī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Chāh Vīchel är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Chak Sīāh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Chāl Chenār är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Chenālū är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Chūndzīnū är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Dār Mobārak är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Darreh Darrehsī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Darreh Sūkhteh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Dast Ganj är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Do Gūneh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Dowqolleh'ī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Farj Laḩad är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Farsh-e Mārābād är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Fāţemanī Ayet Tūt Tey är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Fīrūzeh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Gach Lengī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Galīkh Kadīk Dāghī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Galleh Farjeh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Ganī Dāghī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Ganjīgāh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Garī Pūsteh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Godā Kalāteh Kadkhodā är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Gol Kamar är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Gol Zardū är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Gūrbandī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Gūrnow är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Gūzī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Gūzīr är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Ḩālat Nabī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Ḩalqeh Darreh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Har Mazī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kaleh ‘Omr är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kāl Shūr är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kamar-e ‘Abd ol Ḩoseyn Khān är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kamar-e Qolūrī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kamar Khowrd är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kārqīyeh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kārvānsarā är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kārvānsarā Dāghī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kāv Bareh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kāzeh Mīān-e Kavīr är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kebrītlū är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Khalpīt är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Kīchak Kor Dāghī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Lāpalang är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Lāy-e Anbā är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Madzān är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Malakh Khvār är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Manşūr Shahīd är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Meysūr är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Mīrīsheh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Nalī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Nanbūleh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Nesār Dār Mīv är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Nowvakūn är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Owrtal Dāgh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Par Kadān är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Peleh Pā är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Pīr Zan är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Qebleh Kūh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Qolī Koshteh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Qollāt-e Tang-e Sārū är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Rag Chāh Bajūq är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Ratīkū är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Rīvāseh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Rūydar är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Sagarīūn är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Sahlābād är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Sang-e Morād är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Sāvon är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Shāh Solţān ‘Alī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Shekasteh-ye Barqū är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Sūkht är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Tagmar är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Tak-e Qāl-e Khers är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Tall-e Bārī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Tall-e Ţāq är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Tīl Dajā är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Vazīn är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Zalak är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Zard Ālbāleh är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Zard Ānī är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Zardeh Nowrū är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Zār Vāveylā är meter över havet.
Toppen på Kūh-e Ẕūband Chīng Kalāgh är meter över havet.
Toppen på Kuterdiku är meter över havet.
Toppen på Kuti Betta är meter över havet.
Toppen på Kwai Tau Leng är meter över havet.
Toppen på Kyanzue är meter över havet.
Toppen på Lækjamótaöxl är meter över havet.
Toppen på Laghi Aissa är meter över havet.
Toppen på Lajar är meter över havet.
Toppen på Lambahnjúkur är meter över havet.
Toppen på Lambraíika är meter över havet.
Toppen på Laživa Kosa är meter över havet.
Toppen på Lečevišta är meter över havet.
Toppen på Lipovo Brdo är meter över havet.
Toppen på Lkirat är meter över havet.
Toppen på Lohavohitra är meter över havet.
Toppen på Loi Hpa-kao är meter över havet.
Toppen på Loi Kyi-hok är meter över havet.
Toppen på Loi Twang är meter över havet.
Toppen på Lopare är meter över havet.
Toppen på Luassenha S är meter över havet.
Toppen på Maboya är meter över havet.
Toppen på Maconnachie Rock är meter över havet.
Toppen på Madjel Letrach är meter över havet.
Toppen på Madurugodapitakanda är meter över havet.
Toppen på Mainsang Ri är meter över havet.
Toppen på Maja e Gajashës är meter över havet.
Toppen på Maja e Malit är meter över havet.
Toppen på Maja e Meçit är meter över havet.
Toppen på Maja e Tërkuzit är meter över havet.
Toppen på Mala Gruda är meter över havet.
Toppen på Mali Rt är meter över havet.
Toppen på Mali Sušac är meter över havet.
Toppen på Māl Metta är meter över havet.
Toppen på Maql ed Dahr är meter över havet.
Toppen på Mathaioni är meter över havet.
Toppen på Mbotu Ljapolo är meter över havet.
Toppen på Mbotu Pesirapa är meter över havet.
Toppen på Mbukid Gamber är meter över havet.
Toppen på Mekherez är meter över havet.
Toppen på Melai Taung är meter över havet.
Toppen på Menggu Shan är meter över havet.
Toppen på Mengyang Shan är meter över havet.
Toppen på Merrem Peak är meter över havet.
Toppen på Mesk'ela Korebta är meter över havet.
Toppen på Mīān Khārah-ye Duzdān är meter över havet.
Toppen på Miðfellstindur är 888 meter över havet.
Toppen på Miðmorgunshnúkur är 563 meter över havet.
Toppen på Mills Peak är meter över havet.
Toppen på Mirale Hill är meter över havet.
Toppen på Misty Range är meter över havet.
Toppen på Miyān Kōhak är meter över havet.
Toppen på Môk Lovét är meter över havet.
Toppen på Montagne Savon är meter över havet.
Toppen på Mont des Geniès är meter över havet.
Toppen på Monte Lobo är meter över havet.
Toppen på Mont Kouri är meter över havet.
Toppen på Mont Mougoumbi är meter över havet.
Toppen på Morne Baillé är meter över havet.
Toppen på Morne Beau är meter över havet.
Toppen på Morne Citadelle är meter över havet.
Toppen på Morne Coupol är meter över havet.
Toppen på Morne Galumet är meter över havet.
Toppen på Morne Labrigène är meter över havet.
Toppen på Morne Saint-Just är meter över havet.
Toppen på Moror-Kenchi är meter över havet.
Toppen på Mosalu Guttalu är meter över havet.
Toppen på Motta da Torn är meter över havet.
Toppen på Moungar Debad är meter över havet.
Toppen på Mount Abaure är meter över havet.
Toppen på Mount Alice West är meter över havet.
Toppen på Mount Bowser är meter över havet.
Toppen på Mount Collins är meter över havet.
Toppen på Mount Falconer är meter över havet.
Toppen på Mount Gladstone är meter över havet.
Toppen på Mount Goossens är meter över havet.
Toppen på Mount Gratwick är meter över havet.
Toppen på Mount Mallis är meter över havet.
Toppen på Mount Marriner är meter över havet.
Toppen på Mount McConnel är meter över havet.
Toppen på Mount McKenny är meter över havet.
Toppen på Mount Milton är meter över havet.
Toppen på Mount Nattai är meter över havet.
Toppen på Mount Ruth är meter över havet.
Toppen på Mount Smith är meter över havet.
Toppen på Mount Williams är meter över havet.
Toppen på Moútti tou Farángou är meter över havet.
Toppen på Mta T'abak'ela är meter över havet.
Toppen på Mudabao Kunja är meter över havet.
Toppen på Muezq är meter över havet.
Toppen på Mugia är meter över havet.
Toppen på Muirt är meter över havet.
Toppen på Mundli Pahār är meter över havet.
Toppen på Muranga är meter över havet.
Toppen på Musmurat är meter över havet.
Toppen på Mutitu är meter över havet.
Toppen på Muurivaara är omkring meter över havet.
Toppen på Mweelrea är meter över havet.
Toppen på Naklo är meter över havet.
Toppen på Namsan är meter över havet.
Toppen på Naraishela Sar är meter över havet.
Toppen på Ninja Kula är meter över havet.
Toppen på 'Njaw Bum är meter över havet.
Toppen på Njogoine är meter över havet.
Toppen på Nuuf Aitio är meter över havet.
Toppen på Ober Gurnigel är meter över havet.
Toppen på Okříšská strážka är meter över havet.
Toppen på Olat Lekaksekereng är meter över havet.
Toppen på Olat Samparkele är meter över havet.
Toppen på Olat Tanamira är meter över havet.
Toppen på Öreg Kereszt är meter över havet.
Toppen på Orié är meter över havet.
Toppen på Óros Ísmaros är meter över havet.
Toppen på Ostrvica är meter över havet.
Toppen på Osu Minanga är meter över havet.
Toppen på Ouro Fello är meter över havet.
Toppen på Pangadi Gutta är meter över havet.
Toppen på Pantelevac är meter över havet.
Toppen på Pasir Alung är meter över havet.
Toppen på Pasir Kutagandok är meter över havet.
Toppen på Pasir Lemo är meter över havet.
Toppen på Pasir Nangoh är meter över havet.
Toppen på Patsi är meter över havet.
Toppen på Peristerés är meter över havet.
Toppen på Petruša är meter över havet.
Toppen på Phnum Chivĭt är meter över havet.
Toppen på Phnum Kdŏk är meter över havet.
Toppen på Phnum Roŭng är meter över havet.
Toppen på Phou Hai är meter över havet.
Toppen på Phou Souavoua är meter över havet.
Toppen på Pic de Macaya är meter över havet.
Toppen på Pico do Vento är meter över havet.
Toppen på Pico João Colo är meter över havet.
Toppen på Pico Redondo är meter över havet.
Toppen på Pikrasidi är meter över havet.
Toppen på Pirgáki är meter över havet.
Toppen på Pletenica är meter över havet.
Toppen på Point Dutton är meter över havet.
Toppen på Pölöske är meter över havet.
Toppen på Prestshæð är meter över havet.
Toppen på Prism Ridge är meter över havet.
Toppen på Punta El Risquete Negro är meter över havet.
Toppen på Qārat al Ak‘adayn är meter över havet.
Toppen på Qārat al Mudayhim är meter över havet.
Toppen på Qaret el Tihdeira är meter över havet.
Toppen på Qeqertaq är meter över havet.
Toppen på Qeren ‘En Gev är meter över havet.
Toppen på Qimmat Kūrshīn är meter över havet.
Toppen på Qimmat Sar Shākhuwār är meter över havet.
Toppen på Qolleh-ye Chāh Bīyūk är meter över havet.
Toppen på Qoubaa bou Aali är meter över havet.
Toppen på Quifola är meter över havet.
Toppen på Qūr az̧ Z̧ubayyāt är meter över havet.
Toppen på Radić Kuk är meter över havet.
Toppen på Ralo är meter över havet.
Toppen på Rām Gudda är meter över havet.
Toppen på Râs A'Cha Lila är meter över havet.
Toppen på Ra's Miftāḩ är meter över havet.
Toppen på Ra's Qulayb är meter över havet.
Toppen på Rastovica är meter över havet.
Toppen på Rauchfang är meter över havet.
Toppen på Raušnik är meter över havet.
Toppen på Ravni Ljestak är meter över havet.
Toppen på Reiterkarspitz är meter över havet.
Toppen på Rescue Nunatak är meter över havet.
Toppen på Rokbet el Kebar är meter över havet.
Toppen på Rožnovský kámen är meter över havet.
Toppen på Rumiñahui är meter över havet.
Toppen på Rum Karmel är meter över havet.
Toppen på Šabanov Kamen är meter över havet.
Toppen på Sabinjača är meter över havet.
Toppen på Saengiwolsan är meter över havet.
Toppen på Safia Noire är meter över havet.
Toppen på Salhit Uul är meter över havet.
Toppen på Samspitze är meter över havet.
Toppen på Sanām al Baqarah är meter över havet.
Toppen på Sandžak är meter över havet.
Toppen på Saoundzou är meter över havet.
Toppen på Šareni Vrščić är meter över havet.
Toppen på Satyavār Gudda är meter över havet.
Toppen på Sauðdalstindur är meter över havet.
Toppen på Scanlan Peak är meter över havet.
Toppen på Schmidt Peak är meter över havet.
Toppen på Schoberspitze är meter över havet.
Toppen på Schreierkogel är meter över havet.
Toppen på Schwändistock är meter över havet.
Toppen på Schwarzi Flue är meter över havet.
Toppen på Scripps är meter över havet.
Toppen på Serra dels Corrals är meter över havet.
Toppen på Sfouf är meter över havet.
Toppen på Shababit är meter över havet.
Toppen på Shane Lmanhaj är meter över havet.
Toppen på Shaykh Sang är meter över havet.
Toppen på Shelby är meter över havet.
Toppen på Shigat är meter över havet.
Toppen på Shīr al Mal‘ā är meter över havet.
Toppen på Shuangfengjian är meter över havet.
Toppen på Sidh Pahārī är meter över havet.
Toppen på Sikhat Laaqeb är meter över havet.
Toppen på Sikira är meter över havet.
Toppen på Sirrah är meter över havet.
Toppen på Siyāh Qarkh är meter över havet.
Toppen på Sjenište är meter över havet.
Toppen på Sláve är meter över havet.
Toppen på Sletten är meter över havet.
Toppen på Slieve Glah är meter över havet.
Toppen på Sŏksung-san är meter över havet.
Toppen på Somlyód är meter över havet.
Toppen på Songot är meter över havet.
Toppen på Sopka Bulak är meter över havet.
Toppen på Søråsen är meter över havet.
Toppen på Spenger Kogel är meter över havet.
Toppen på Strudsen är meter över havet.
Toppen på Sunnegga är meter över havet.
Toppen på Széles Hegy är meter över havet.
Toppen på Szerkő-tető är meter över havet.
Toppen på Tabougnirt är meter över havet.
Toppen på T'aehyang-san är meter över havet.
Toppen på Tafrent n'Aït Rhanem är meter över havet.
Toppen på Talat Nazarif är meter över havet.
Toppen på Tal-bong är meter över havet.
Toppen på Tall Abū Ḩubūb är meter över havet.
Toppen på Tall Abū Şūrah är meter över havet.
Toppen på Tall al Jamāmīz är meter över havet.
Toppen på Tall al Khaḑir är meter över havet.
Toppen på Tall al Khunayşir är meter över havet.
Toppen på Tall as Sūr är meter över havet.
Toppen på Tallat Buzaynah är meter över havet.
Toppen på Tall az Zalaţ är meter över havet.
Toppen på Tall-e Mārkesh är meter över havet.
Toppen på Tall-e Sarbānī är meter över havet.
Toppen på Tallet Pharaoun är meter över havet.
Toppen på Tall Jabbūrīn är meter över havet.
Toppen på Tall Kirdī Khūrmīzī är meter över havet.
Toppen på Tall Labbādah är meter över havet.
Toppen på Tamakoucht är meter över havet.
Toppen på Tamsiourt är meter över havet.
Toppen på Tanaïgous är meter över havet.
Toppen på Tangkit Tebak är meter över havet.
Toppen på Tanino är meter över havet.
Toppen på Tappeh-ye Kūtal Shovīshak är meter över havet.
Toppen på Ṭarf Neïjâm är meter över havet.
Toppen på Tarr Nunatak är meter över havet.
Toppen på Taungnyo är meter över havet.
Toppen på Tellet Karm et Tîne är meter över havet.
Toppen på Tel Shor är meter över havet.
Toppen på Terapamān Kandaw är meter över havet.
Toppen på Tichout Iktane är meter över havet.
Toppen på Tidd är meter över havet.
Toppen på Timun är meter över havet.
Toppen på Tir Sael är meter över havet.
Toppen på Tišmina Glava är meter över havet.
Toppen på Toba är meter över havet.
Toppen på Tohwadong-san är meter över havet.
Toppen på Tongosoiva är meter över havet.
Toppen på Tōrah Lmandzah är meter över havet.
Toppen på Torukuno Tondo är meter över havet.
Toppen på Trafalgar är meter över havet.
Toppen på Tsamblak Hill är meter över havet.
Toppen på Tsoúkka är meter över havet.
Toppen på Tubu Bafaut är meter över havet.
Toppen på Tubu Fukakbat är meter över havet.
Toppen på Tubu Hau är meter över havet.
Toppen på Tubu Naikuan är meter över havet.
Toppen på Tubu Nuael är meter över havet.
Toppen på Tubu Nuasene är meter över havet.
Toppen på Tungnafjall är meter över havet.
Toppen på Tūpêy är meter över havet.
Toppen på Turāshah är meter över havet.
Toppen på Two Step Moraine är meter över havet.
Toppen på Txundo är meter över havet.
Toppen på Uppsalafjall är 510 meter över havet.
Toppen på Urkübl är meter över havet.
Toppen på Vedašića Ukosi är meter över havet.
Toppen på Velika Čuka är meter över havet.
Toppen på Velika Lješeva Glava är meter över havet.
Toppen på Veliki Bostan är meter över havet.
Toppen på Velká Slunečná är meter över havet.
Toppen på Vindfell är 786 meter över havet.
Toppen på Volyň är meter över havet.
Toppen på Vörðuhóll är meter över havet.
Toppen på Vrani Kamen är meter över havet.
Toppen på Walkabout Rocks är meter över havet.
Toppen på Wanghoren är meter över havet.
Toppen på Wangshi Ding är meter över havet.
Toppen på Weißenstein är meter över havet.
Toppen på Wetzerleiten är meter över havet.
Toppen på Wolo Witupie är meter över havet.
Toppen på Woyitodé är meter över havet.
Toppen på Xinguizhai Shan är meter över havet.
Toppen på Yao Shan är meter över havet.
Toppen på Yaqara är meter över havet.
Toppen på Yongsan är meter över havet.
Toppen på Z̧ahrat al Burj är meter över havet.
Toppen på Z̧ahrat Qarţanah är meter över havet.
Toppen på Zasada är meter över havet.
Toppen på Zeberer Alpe är meter över havet.
Toppen på Zsivány-hegy är meter över havet.
Toppen på Zučaj Gora är meter över havet.
Toppen på Žuto Lice är meter över havet.
Toppen på Žvakovac är meter över havet.
Toppen på Þríklakkar är meter över havet.
Toralf Engan växte upp som det äldsta av sju syskon i skidorten Hølonda i Sør-Trøndelag.
Tord dröjde emellertid med att infria detta löfte, varför kungen tröttnade och återkallade honom till Norge.
Tordenskjolds omdöme i samband med genomförandet av attacken ifrågasattes senare av hans överordnade.
Torget används ofta för politiska möten, och här brukar också stadens tonåringar samlas.
Torget fick sitt namn år 2000.
Torget fick sitt nuvarande namn 1854.
Torget och kyrkan hade klarat sig från de ryska härjningarna.
Torkning är med stor sannolikhet den äldsta kända konserveringsmetoden.
Törnell var sekreterare i Svenska sanatorieläkarföreningen 1938–52 och dess ordförande 1953–55.
Tornet är i väster.
Tornet kallades i folkmun för ”
Tornet opereras av "Georgiens telecenter", som grundades 1955.
Tornet öppnar sig mot långhuset genom två rundbågiga arkader.
Tornets bjälkar bedöms vara senmedeltida.
Tornets lutning är upphovet till att det lokalt kallas för Lutande tornet.
Tornet som lutade nästan en decimeter justerades.
Tornet uppfördes 1914 för att betjäna landshövdingehusen i området, gick i gult och sågs som ett provisorium som beräknades stå i tjugo år, men revs först i oktober 1955.
Tornet uppfördes ungefär samtidigt med stationsbyggnaden för dåvarande Södertälje Södra.
Tōrō användes från början bara i buddhist-tempel, men blev såsmångingom vanliga i shinto-helgedomar också.
Torped 62 är modulbyggd, 6 meter lång, väger 1400 kg och drivs med pumpjet där propellern är inkapslad i en dysa (munstycke/hylsa).
Torpet Lugnet finns utmärkt på kartor från 1818 och framåt, åren 1826, 1829 och 1855.
Torpet som nu var inne på den femte säsongen i rad spelades för tredje gången i rad in på "Lillängen".
Torpets sista dagsverkare lämnade torpet 1907.
Torpstugan på Hummelmora, som fortfarande finns kvar, fungerade som bostad i drygt 300 år från 1618 till 1928, då det permanenta boendet på Hummelmora upphörde och istället blev sommarbostad.
Torskinge, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Torslunda, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Torsten Adenby var 1943–1965 gift med Maria Andersson (1914–1993), dotter till urmakare Josef Andersson och Hulda, ogift Andersson, med vilken han hade sonen Lars (född 1945).
Torsten Fridh utförde ett hundratal offentliga uppdrag och ett antal mindre skulpturer, teckningar, akvareller och medaljer.
Torsten Segrell var son till rektor Rikard Segrell och Gertrud Segrell, född Lindman.
Toru Okada är en vanlig arbetslös japan med ett ordnat liv som "hemmaman" och en fru, Kumiko Okada.
T'osal-lyŏng ligger uppe på en höjd.
Totala budgeten var en miljon dollar.
Totalkostnaden för dessa byggnader var cirka 400 miljoner kronor.
Totalt 79 personer åtalades, varav 22 fick sina åtal prövade inför domstolar i sina hemländer.
Totalt 93 bidrag mottogs av programföretaget i slutet av tidsfristen, varav 79 var berättigade till ersättning.
Totalt är det fyra olika grupper i slutspelet för Europamästerskapet 2012.
Totalt åtta lag deltog och alla lag mötte varandra en gång.
Totalt besökte hon sjutton städer och hon medverkade dessutom i flera TV-program.
Totalt består kårledningen av nio/tio heltidsarvoderade personer och 7 som inte är heltidsarvoderade.
Totalt bestod nu Division 1 av 48 lag.
Totalt blev det 257 matcher, 73 mål och 124 poäng för Rowe i PCHA.
Totalt blev det 377 matcher för KFF åren 1972–1980.
Totalt blev det spel i två landskamper för honom.
Totalt blir detta 1 371 personer.
Totalt blir detta 1575personer.
Totalt blir detta 5548 personer.
Totalt deltog 108 roddare från 8 länder vid de olympiska spelen 1900 i Paris.
Totalt dog 18 amerikanska soldater och 79 skadades.
Totalt fanns sex kollektiva röster i hela Riksfursterådet, var och en lika mycket värd som en enskild enkel röst för furstar.
Totalt gavs 41 tidningar, eller 49 nummer, ut.
Totalt gestaltade han inte mindre än 14 industri- och kontorshus under perioden 1948 till 1972.
Totalt hade 204 flygplan beställts av Sverige genom tre olika försvarsbeslut.
Totalt hänger tre klockor i stapeln.
Totalt har bandyklubben elva kval till högsta serien, det senaste 2003/2004.
Totalt har det blivit 173 miljoner aktioner.
Totalt har mer än 200 svenska dikter och sånger publicerats som så kallade "transpirationer".
Totalt har mer än 22 avsnitt tecknats, om sammanlagt drygt 600 seriesidor.
Totalt har mer än 40 salar och paviljonger grävts ut.
Totalt kasserades 71 röster.
Totalt kom 6719 lok att tillverkas varav mer än 6300 stycken innan Tysklands kapitulation, av sjutton olika tillverkare.
Totalt kom från de svenska militära förråden att överlämnas till Finland (utöver frivilligkårens materiel) bland annat 131 000 gevär med 42 miljoner patroner, 132 fältkanoner, 100 luftvärnspjäser, 85 pansarvärnspjäser med 256 000 granater och 8 flygplan.
Totalt kunde hela 38 000 personer se evenemanget live, vilket blev en dittills största publikmängden för ett Eurovision Song Contest.
Totalt lades 22 kvarter ut i vad som nu är området mellan Dragaregatan, Ängelholmsvägen, Lägervägen och friluftsteatern, men försäljningen gick dock något långsamt.
Totalt planerade Labour att höja skatteintäkterna med 80 miljarder pund per år.
Totalt skall det finnas 58 tunnlar på den norska delen av E16 med en sammanlagd längd på 87 kilometer.
Totalt skapades 200 nya bostäder.
Totalt skrev han sju böcker om Musashi.
Totalt spelade 111 matcher mellan 83 lag.
Totalt spelade han 14 säsonger för Västanfors IF, varav åtta i allsvenskan och sex i division 1. Boström var också tränare i Västanfors IF 1989-1992.
Totalt spelade han 336 matcher och gjorde 174 mål för Ålgård.
Totalt spelade han fem matcher för klubben och stod för en assistpoäng.
Totalt spelades 110 matcher med 419 gjorda mål.
Totalt spelades 90 matcher med 230 gjorda mål.
Totalt spelades det 306 matcher mellan 18 lag, som gjorde 873 mål.
Totalt tillbringade det 29 veckor på listan mellan den 18 februari 2011 och den 2 september samma år.
Totalt tog det 10 år från det att stockbåten plockades upp ur vattnet tills den gick att ställa ut.
Totalt tog han fem segrar på 15 starter under 2015.
Totalt vann de fem guldmedaljer, åtta silvermedaljer och tolv bronsmedaljer.
Totalt vann de tre guldmedaljer och fem silvermedaljer.
Totalt vann de två silvermedaljer och tre bronsmedaljer.
"Touch My Body" förstaplatsen på Billboard Hot 100 och blev Careys artonde listetta.
Toupee Lake ligger meter över havet.
TP-47 förlorade matchen, som spelades på Pohjan stadion, 1-3.
Track Detector Device hade provats i två år innan olyckan, men hade inte använts på Main Southern Railway.
Trädet slog troligen rot vid slutet av 1500-talet eller början av 1600-talet och har sedan lång tid tillbaka varit ett välkänt sjömärke.
Trädgårdens långa rabatt, Long Border.
Traditionell rödfärg innehåller ofta också järnvitriol som länge ansågs ha konserverande egenskaper, men idag är detta omstritt.
Traditionellt anses dessa ugnar vara anlagda av ryssar i samband med kriget i 1700-talets början.
Traditionellt berör finansiell ekonomi monetära transaktioner, där båda sidorna av ett handelsutbyte utgörs av pengar eller värdepapper.
Traditionellt brukar ett programs alla funktioner vara åtkomliga via dess menysystem.
Traditionellt har det förhärskande språket i området varit sursilvansk rätoromanska, frånsett staden Ilanz som alltid har haft en stor andel tyskspråkiga invånare.
Traditionellt skjuter man iväg sina första fyrverkerier omedelbart efter nyårsslaget, för att fira att ett nytt år har inträtt.
Traditionen att publiken klappar i takt till musiken har fortsatt fram i våra dagar.
Traditionen från och identifieringen med de tidigare Rajput-rikena är fortfarande levande i Rajastan.
Träfasaderna är målade gröna för att ge en "djurgårdskaraktär", samtidigt som den ljusa betongen i de bakomliggande längorna knyter samma med Arrheniuslaboratoriets betongelement.
Träffande nog var britternas chefsförhandlare Richard Oswald, Bunceöns huvudägare och Laurens vän i 30 år.
Träffen tog midskepps och slog upp ett stort hål och det tungt lastade fartyget sjönk på 30 sekunder.
Trafiken upphörde den 1 maj 1955 och banan blev officiellt nedlagd den 1 november 1956.
Trafiksituationen i Båstad brukar vara besvärlig under tennisveckan.
Trafiktillståndet har successivt förlängts – det nuvarande från mars 2016 gäller till december 2029.
Tragiska händelser följde Mary.
Trägolv lades in och kyrkorummet fick nya öppna bänkar.
Trakten runt Adrar Alimamas är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Adrar Bou Arkhat är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ágios Dimitrianós är ganska tätbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Agouni n' Korn är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Aguada Chicoco är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Aguada Chuncahuaico är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Aguada del Cardón är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Aguada Limón Verde är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ahaminaquus Indian Reserve 12 är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Aïn es Saoudé är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt ‘Alam el-Manaqîr är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Alam el Safa är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Alángorssûp Qâva är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Alanngorsuup Qaqqaa är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Aldyanada är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Alenquer är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Al Ḩudayriyāt är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Almajano är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Al Qarqafah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Alton Downs är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Amik Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Amman Civil Airport är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Amphitheatre är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Annies Mountain är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Aperer Pfaff består i huvudsak av kala bergstoppar och isformationer.
Trakten runt Aputajuitsok är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Arbakī Ghar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ardoukôba är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Arshad är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ashton Range är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Askipocha Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt ‘Ayn Abū Bālīs al Fawqānīyah är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt ‘Ayn ash Shaykh al Kabīrah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt ‘Ayn Bārīs al Qiblīyah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt ‘Ayn Ḑir‘ al La‘bān är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt ‘Ayn Ruwayshid är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt ‘Ayn Talwah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Baden-Powell Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bahía Filton är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Balatet Umm Qiweira är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bald Heads är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Balgantïn Nuruunï Övör Bel är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Baluba-Bouk Fall är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bandar Shāhpūr är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Banksian River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Barabina Hill är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Barbours Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Barha Davaa är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Barrage de la Graisse är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Barrage Sloe är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Barrage Tellier är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Barreyre Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bat Mountain är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bearpad Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Belisle Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ben Auskaird är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Big Bones Spring är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Big Falls är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Big Grassy River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Big Pine Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bimbenang Peak är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bindoola Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bi'r Abū Sa‘fah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Birak Shāl Şāliḩ är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Birnie Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Blákollur är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bogue Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bokombé är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bola är ganska tätbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bougongola är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bradninch Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Brain Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Brattifjallgarður är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Brewarrina är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bristol Island är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Broker Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Brúðardalsfjall är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bugor Sarybulak är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bugor Sarytobe är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bukit Loie är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bumble Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Bumbunga Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Burdekin Falls är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Burrang är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Burt Lagoon är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Buşayrā är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Cabo Boguslawski är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cachoeira Jaburu är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cachoeira Palma Muniz är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cachoeiras da Pedra Preta är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Calstock Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Canal de Fener de Cussols är ganska tätbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Canal Oelckers är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Caño Uraya Tahara är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cape Flannery är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Carbaddaman Passage är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Carbine Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cerhovice är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cerro Abanico är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt CFB Shilo är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Chaghīr Dasht är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Chambers Mount är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Channar Mine är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Chatelain Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Chebket Fendi är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Chinchaga River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Chīromābād är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Chown Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cochable Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Collins River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Commonwealth Peak är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Coobarra Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Copperfield Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Corang River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Corkwood Point är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cornwall Lake 224 är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Coronation är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Córrego Mutunzinho är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cot Sinyakala är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cougal Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Coulsons Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Creag na Faoilinn är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Crooked Feeder är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Cupa Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Curralle Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dahr el Abiod är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ḏamakah Das̲h̲tah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Darah-ye Dīblār är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Darah-ye Pazh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Daryā-ye Muqur är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dasht-e Jārūkī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Dasht-e Mīrzā Kōh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Dasman Park är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Day'a är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dê Bārīkē Ghar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Dechin Boro Tologoy är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dê Dzangalē Ghar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Dee Dam är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dê Garmāb Sarah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Dê Hingī Band är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Demrhat Hadjrat el Hamra är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Departamento de Gastre är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Deutzia Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Devon Ice Cap är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dhra el Kelba är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Dill Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dingera Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dingeri Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Direct Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Djebel el Arada är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Djebel i-n-Houdet är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Djebel Khebtet el Glab är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Djebel Melezem är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Doghole Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dolnite Grmaǵe är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dornie är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Driftwood River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Duffer Reservoir är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dulebanyundy Soak är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Duolangqu Shuiku är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Dzalaa Uula är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Dzürihe Uul är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Earlscliffe är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt East Cypress Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Echit är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ed Delaïm är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Edwin Smith Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ehman Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ekin Bulak är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt El Benga är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Eléssi är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt El Lbeïba är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Elsa är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt El Sebil är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Er Rimmâne är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Estany Moreno är mycket glesbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Eugenie Glacier är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Eundynie är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Evelyn Peak är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Famatina är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Fāẕel Mand är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Feysville är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Fishers Branch är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Flanagan Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Flash Jack Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Fleury Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Fog Bay är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Font Rodona är ganska glesbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Forgotten Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Forsman Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Fossalda är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Foum el Megsem är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Foum Immeden är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Fountain Indian Reserve 3A är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Freīoua et Tellîya är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Freymond Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Frog Rock Fall är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Furo das Sete Ilhas är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Galb el Cursiat är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Gardaneh-ye Mangūreh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Garet Habassa är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Garibaldi Mine är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Gebel Shenshef är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ghurd al Ḩunayshāt är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Gilden Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Gisborne Flowage är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Glæðuás är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Gleibat Lechach är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Godār-e Dalmī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Godār-e Rīkh är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Gora Bolektobe är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Gora Kyzylagyn är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Gora Robavu är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Gouiret el Aïssa är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Gouiret el Djir är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Great Gull River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Grey Mare Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Großer Hornkopf består i huvudsak av kala bergstoppar och isformationer.
Trakten runt Guelb Tioutarine är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Guern ez Zouin är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Guyader Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ḩadīqat al Khālidīyah lil Aţfāl är glesbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Haïchat Fersiga är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Hammer Hill är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Hannah Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Hara Hötöl Uul är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ḩarrat Umm Raḩīl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Harrigan Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Heeney Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Henry Leon Bjerg är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Hiah Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Hitur är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Hleepte Indian Reserve 14 är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Hornaday River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Horsehide Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Hospital Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Howse Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Huck Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Husfjeldet är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé Acuti är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé do Cotovelo är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé do Fagundes är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé Futuro är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé Imarará är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé Meireles är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé Monte Alegre är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé Quatro Galhos är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé Tamanduá är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé Trancado är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Igarapé Uoaçai är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ihedane är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ijoubbâne el Abiod är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ile Cerant är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ilha da Galinha är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ilha das Ariranhas är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ilha do Amador är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ilha Ilusão är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ilha Paracanatuba är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ilha Saracura är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ilhas do Comandaí är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Illiwa Mountain är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ilouk är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ímajuitsoq är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Imi N-Boutimijja är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Inbetween Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt I-n-Ebahaloul är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt I-n-Tabéroum är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Intersection Mountain är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt I-n-Tezoul är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ironclad Mine är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ironstone Lagoon är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Īshān Abū Şubkhāyah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Īshān al Hūd är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Īshān Muşaybikh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Īshān Umm al Jurayf är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Isla Armando är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Isla Boscosa är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Isla Catalina är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Isla Herradura är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Isla Surgidero är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Islotes Pups är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ivnârssuit är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jabal Abū Qafaş är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal ad Dayla‘ är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal al Khullah är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jabal al Wāqif är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal as Sarūbī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal at Turk är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal az Zirāb är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal Ghurayn är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal Ḩartā är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal Ḩunayk är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal Ijlī al Aḩmar är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jabal Ikrī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jabal Janūbī är ganska tätbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jabal Mas‘ūd är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jabal Silā‘ī är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jabal Tallat Sūrah är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jabal ‘Uwaybid är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt James Lakes är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jar-e Inow är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jārid Biyūsh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jazīreh Kūh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jebel Touna Ouyis är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jeloki är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jež är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jib Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jimetunda är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jor Hu är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Judge Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Jumeirah Beach är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Jungfrau Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kāf al Quşaybah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kakarah är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kak Līray Algaḏ är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kalangī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kamar-e Shūrāb är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kanaru-wau Tawa Mountain är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kaneeshotaykwayak Lakes är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kangerdlugssuatsiaup är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kangirsuk Airport är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kap Middendorff är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Kara Kara National Park är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Karīm Dād Ghunḏêy är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kartī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kasane Forest Reserve Extension är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kaswabenga Valley är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kdeyyet eṭ Ṭenṭâne är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kenmac Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kesaka Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ketf Aattâra är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Khabrat Kabd är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Khaleti-dā-Darun är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Khanḏ Ghar är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kidal Airport är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kindreds Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kinosaskaw Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kipping Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kōh-e Mundah-ye Malik är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kōh-e Safēd är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kōh-e Seh Ṯakah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kōh-e Tālah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kōh-e Wūrīs är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kokokouob är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kōl-e Ḩaqīr är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kōtal-e Mīr-e Gach Kār är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kræðufell är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Krichauff Range är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Krpen Dol är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Ābgarmū är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Ābqowz är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Arsheh Gerān är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Bakhtū är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Barī Sar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Bast Dīm är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Bīrābād är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Būteh Gaz är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Chal Bozghāleh Kosh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Chekūh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Choghārat är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Dā'emak är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Dahanehhā-ye Gelūshūr är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Darak är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Dargū är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Do Band-e Ḩayātī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Estand är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Farāmarzān är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Fīrūzeh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Galak är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Godār Ajal är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Godār Dāsūn är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Godār-e Hāshem Khānī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Godār Sīāh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Gūrtīn är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Han Shīnū är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Ḩasan Bekesh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Hījestow är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Ḩoseyn Ebrāhīm är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Jangāl är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Kahnow är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Kalādāvnī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Kalāt Dehaj är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Kamar Bast är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Khvodrān är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Kohneh Gū är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Komak är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Kondeh Moḩammad-e Şādeq är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Lākh-e Zard är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Mashgel Goshā är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Mehregānī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Nadkūh är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Nagan Dāb är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Parkaleh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Pāyeh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Pey Kalūd är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Pīsh Bartarkū är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Qal‘eh Bolbol Ḩasanū är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Qaşr Konīz är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Qebleh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Qolleh Ātash Barqī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Qolleh-ye Sīāh är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Rīz Ābī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Sabz är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Sagarkan är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Sar Bīsheh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Sazān Sardar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Sefīd-e Bon Gowd är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Shahsavārān är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Shībū är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kūh-e Shūr Kāb är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Sīāh Pol-e Kīj är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Takht-e Zenīl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Tall-e Gerd är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Tang-e Şāleḩī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Tīr Andāz är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Torāt är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-e Yāl Marz-e Chāh Maqşūd är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kūh-h Gardaneh-ye Sīāh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Kuldoe Indian Reserve 1 är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Kulentei är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Lac Kacikokwakamacik är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lægervallen är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lago Condor är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lago do Misténo är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lago Tarumã är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Laguna Cachallcha är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Laguna Chulta är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Laguna Gusqui är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Laguna Jankho Khala är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Laguna Mellizo är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Laguna Murcielago är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Laguna Pirirenda är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Laguna San Benito är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lāh Kūh-e Garmeh är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lake Allallina är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lake Francis är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Lake Morea är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lake Powlathanga är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lake Rolleston är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lake Umaroona är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lake Wangary är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lālū Nāwêr är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Lanḏêy Nāwah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Lasar La är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Lastarria är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lawlor Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Leeman är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Legchéiua är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Levacque Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lilla Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lilyarba Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Limestone Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Little Black Sturgeon River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Little Chaudière Dam är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Little Frey Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Little Pepper Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Llano Blanco är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lloyds Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Loader Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lobster Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lofé är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Los Angeles är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lōy Jumā‘at är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lucknow Mine är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Lutcher Lakes är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt MacMillan Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mahasseur el Mehl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Makoop Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Maligne Mountain är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Marqab adh Dhi'b är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Marrardlugtup Qâva är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Marten Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Māshangī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Mashhūr är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Masīl ad Dayr as Sahhālī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Masīl Shīḩ adh Dhikr är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Mattawishkwia Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mausoleum of Gani Bak al-Ashrafi är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Mawāsay Ghar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Mayi Gangri är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Mayne Peak är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Meegeesi Rapids Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Megsem el Ahmeur är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Meloúseia är ganska glesbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Menona Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mereksen är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Mersa Matruh Airport är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Mīān Kōh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Milogamau Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Minaret and khanqah of Qawsun är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Minqār Mīlād är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Miskat Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mizzy Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Moan Macarthur är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mont Ekadi oua-n- Tiklatine är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mont KafaÏtrou är ganska glesbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Moorhen River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Morella Watercourse är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Moro Mine är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Boorong är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Colonel Foster är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Duff är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Greentop är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Hotspur är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Jagungal är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Karinga är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Kinch är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Mount Lamb är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Lyndhurst Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Mair är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Marion är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Overill är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Mount Paterson är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Salvator är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Selwyn är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Mount Shillinglaw är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Topham är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Mount Truchanas är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Tupper är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mount Wickham är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mouton Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mouttotegkion är mycket glesbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Msâteb Halîmet el Qabou är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Muellers Range är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mullā Ḩakīm Ghar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Mullewa Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Munderoo Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Munk River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Musatī Pus̲h̲tah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Musca Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mussy Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Mustoe Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Muwayh al Huḑayb är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Nabong Range är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Nadinibit är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Nahany Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Nahili Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Nāḩiyat ‘Uqayribāt är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Naqā Muwayzah är glesbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Naqā Ruwīk är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Nasowkaheeseesink Rapids är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Naz̧argāh Kārēz är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Nazko Lake Park är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Nazwat al Ḩabsah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Neemunmulla Swamp är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Nejātābād är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ngāndē Das̲h̲tah är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ngaratama är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Nipawin är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Noonying Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt North Helen Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Numao Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Nunatâraq är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ocean Man 69E är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Okipwatsikew Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Old Womans Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Olsvik Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runtom är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt ‘Omar Sar Das̲h̲t är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Opimika Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Oplata Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Öræfahnúkur är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Orion Peak är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Osborne Mine Airport är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Oshkegami Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Otto Rud Øer är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Ouâdi Aïn ej Jorn är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ouâdi el Maouche är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ouâdi el Qarqâra är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Overfall Brook är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Pakaku Falls är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Palmers Find Mine är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Palo Verde Airport är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Pamatakakowin Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Pantons Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Pao-erh-te-le är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Paranã är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Paso de las Yaretas är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Paso Origen del Río Potrerillo är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Pederson Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Peski Shvgereg är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Peter Gordon Range är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Pey Ostān är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Phnum Chréav är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Pic dels Aspres är ganska tätbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Piesseville är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Pinyianappi Beach är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Plateau de Djambala är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Portezuelo de Chela är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Portezuelo del Cepo är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Pouliot Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Pozo Conué är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Presbury Weir är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Preston Spit är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Prince Rivulet är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Priscilla Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Prndževica är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Progreso Airport är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Punta Divide är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Punta El Risquete Negro är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Punta Gárate är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Punta Holland är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Punta Laura är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Punta Luis är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Punta Palo är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Punta Peñaloza är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Punta Salitre är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Punta Viento är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Push Sar Ghar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Pushtahhā-ye Rēgistan-e Mazanpat är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Pushtahhā-ye Shikasṯah-ye Hunarī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Qalb al Mā' är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Qarāmidah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Qārat al ‘Azzābīyah är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Qārat al Ḩaţţābah är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Qaret el Labbaq är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Qâret Sa‘da är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Qaret Tarṭûret el Dîk är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Qingaulakajik är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Qolleh-ye Kajeh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Quepe är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Quervain Bjerg är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Quervain Bjerg är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Quiet Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Quwayrāt al ‘Abd är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Rābīā Ghar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ra's al Ghūb är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ra's al Junaynah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ra's al Mu‘ayqil är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ra's an Naz̧īr är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Rasm az Zabīb är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Refsárskarð är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Regāb är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Réttarfell är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rheriss är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Rhourd Ahmar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Riacho Umburanas är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rīg-e Chāh Sīyah Ţāq är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Rio Acapu är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rio Arraias d'Oeste är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Río del Medio är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Rio Oconei är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rio Patiá är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rio Wanamu är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rivière Beauséjour är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rivière Béthune är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rivière du Détour är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rivière Kinojévis är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rivière Schmon är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rjúpnabrekkujökull är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Rodnik Balgabulak är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rodnik Karakol' är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Roper Bar är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rorabeck Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rowan Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rujm al Hudū' är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Rujm al Qirdāwī är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Rujm Şabāḩ är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ruottirvodda är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rushcroft Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Rushy Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Russells Brook är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ruth Lake Park är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Sabourin Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Sagittarius Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Sankhvāst är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Saqqap Tasersua är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Sasaginaga Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Saut Génipa är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Saut Wyllistain är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Sayḩ Dibā är ganska tätbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Senga Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Serpentine Mountain är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Serra do Pardo nationalpark är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Sesker Akh är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Severn River Provincial Park är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Shaqfat Maḩmūd al Ḩasan är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Shārat Tall Khābi'ah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Shilō är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Shittamat Peak är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Shoal Arm Brook är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Sīādik Māndêh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Silberhorn är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Silicon Indian Reserve 2 är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Sissons Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Skyggedal är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Smjörhnúta är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Smøgen är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Sordlait Nûat är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Sorsitimis är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt South Birch Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Spīn Chūr Rēg är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Spuzzum Indian Reserve 1A är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Stampede Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Stress Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tabarat är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tahiilgata Oboo är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tall ash Shaykhīyah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tall aş Şawwān är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tall aş Şāyiḩ är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tall aţ Ţāḩūn är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tall at Tuwīm är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tall Khirbat Mukmān är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tall Umm al Athl är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tang-e Rashm är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tang Gach är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Taoura är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tappeh-ye Chāh Jabrūn är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tappeh-ye Cheghārat är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tappeh-ye Sheyţān är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tār an Nakhlah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Ţār ar Raḩūm är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tarātekān är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tār Thulthāwāt är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tawian Dam är ganska tätbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ţawīlat Miḩqan är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tchouéné är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tekl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Telltistock är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Temagami är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Teniet Djalba är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Teniet el Aouidja är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tennysons Prospect är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt The Bald Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Thorell Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tickera Bay är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tifinanine är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tiguesmat är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tiguezzâl är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ti Kakatèn är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tindefjeldet är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ti-n-Rada är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Toanganoaivi är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tondibéri är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tōzhī Māndêh är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Trachóni är ganska glesbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tulabi Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Tuokemansu Shankou är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Tuomikoski är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Turi är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Turnor Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ugaldza Uula är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Umm Raqabah är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Uomopasset är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt ‘Urūq as Samn är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Uzta är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Vadane är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Vahtikoski är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Vegas de Vicuña är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Ventisquero Darwin är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Vetruška är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt View Hill Range är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Wādī al Aḩmar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Wādī al Ḩarāmīyah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Wādī ar Rijl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Wādī ‘Aysā' är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Wādī ‘Urayf är ganska tätbefolkad, med invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Waggaboonyah Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Wagner Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Walkup Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Walsh Glacier är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Wapasi Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Warawara Falls är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Warner Pass är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Warnes Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Warracknabeal är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Wasakamaw River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Wasaykamak Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Waugorah Regulator är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Wellington Range är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt West Lagoon är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt West Little Ruby Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt West Pukaskwa Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt White Fish River är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Whitmore Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Whittles Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Wildi Frau är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Willandra Creek är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Willis Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Winthrope Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Wolinsky Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Yanatunkinna är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Yarīrah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Yelcher Beach är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Yeoman Lake är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Z̧ahrat Bin Ḑaw' är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Zangah Lārah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Zemla Ben Zoua är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Zgag el Ahmar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Zhēdz Nāwah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Zig Zag Lakes är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Zircho Zom är permanent täckt av is och snö.
Trakten runt Zīz̲h̲ Ghar är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Zongxiong Cuo är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet.
Trakten runt Þórðarhöfði är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Trakten runt Þverbrekkuhnúkur är nära nog obefolkad, med mindre än två invånare per kvadratkilometer.
Träleksakerna målas med bland annat fantasifulla geometriska mönster och blommor och då de är handgjorda finns det inte två exakta kopior av samma leksak.
Tranås, IFK/IKS från Norrköping och Kenty från Linköping gällde som favoriter inför seriestarten, men det blev Nyköping som lite överraskande tog hem seriesegern.
Trängingsinkontinens behandlas med läkemedel och träning, i sällsynta fall med operation.
Transferfönstret nedan gäller spelarrörelser för perioden 16 maj 2021–15 februari 2022.
Transporten tog flera månader och försvårades av dåligt väder.
Trättjärnbäcken som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 4, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 4 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Travessão do Urubu ligger meter över havet.
Trean och fyran i grupp B samt de utslagna lagen i kvartsfinalerna spelade placeringsmatcher.
Trean Rob Huff diskvalificerades, sedan hans bil haft felaktig storlek på backspegeln.
Tre år i rad, 2005, 2006 och 2007, vann Solresor branschpriset Grand Travel Award i kategorin "Årets bästa charterarrangör".
Tre år senare blev hon befordrad till inofficiell lektor, vilket var ett erkännande av hennes arbete men fortfarande en oavlönad post. Inte förrän ytterligare ett år senare började Noether få betalt för sitt arbete vid universitetet.
Tre av de fyra bandmedlemmarna växte upp i denna förorten och blev mycket tidigt goda vänner med ett och samma intresse - musik.
Tre av de fyra insatsgruppernas befälhavare innehade doktorsgrad i juridik; de tillhörde SS:s intellektuella elit.
Tre av direktorerna avgick, inklusive Sieyès, vilket gjorde att direktoriet inte längre var beslutsmässigt.
Tre brorsöner, "Björnglina", sågs till under främst 1960-talet.
Tre dagar senare beordrade Jakob alla jesuiter och katolska präster att lämna landet inom en månad, och han började återigen kräva in de böter han påtvingat katolikerna.
Tre dagar senare granskades filmen på nytt efter att ha klippts från 2950 meter till 2690 meter, filmen blev då barntillåten.
Tredje gången var han gift 1972–1978 med Margarethe Johnsson-Norinder (född 1937).
Tredjepartsprogram kan innehålla andra varianter av reducerade system.
Tredje söndagen efter trefaldighet är en av söndagarna i "kyrkans vardagstid".
Tredje störst blev Sverigedemokraterna.
Tredje uppskjutningen gjordes den 30 januari 2013.
Tre fågeltorn finns inom reservatet.
Trefaldighetskyrkan i Karlskrona.
Tre gånger Deutscher Comedypreis (“Tyska komedipriset”), en gång Deutscher Fernsehpreis (“Tyska tv-priset”) och en Adolf-Grimmeutmärkelsen.
Tre låtar ("Plateau", "Oh, Me" och "
Tre månader efter födelsen slutar modern med digivning.
Tre män ha låtit resa stenen, sannolikt bröder efter sin far.
Trenden med arbetskraftsutvandring från Filippinerna började med Hongkongs ekonomiska uppsving under 1970- och 80-talen.
Tre och en halv månader senare möttes de igen och denna gång vann Attell efter tre ronder.
Tre singlar från skivan gavs ut under året.
Tre stycken har haft magnituden 6,0 eller starkare, de jordbävningarna inträffade i september 2010, februari 2011 och juni 2011.
Tre till fyra månader efter födelsen blir ungarna könsmogna.
Trettiosex semifinalister tävlade i säsong åtta, tolv åt gången under tre påföljande veckor.
Trettiosju skridskoåkare från femton nationer deltog i tävlingen.
Triangelfilm och Svensk Talfilm var lierade genom ett i praktiken korsvist ägande.
Tribunalen fungerar som första instans för ärenden som faller under dess jurisdiktion enligt samma kriterier som för talan om ogiltigförklaring.
Trick som kan utföras med dessa brädor är samma trick som utföras på vanliga skateboards men då de är tyngre och större kräver det mer skicklighet och styrka från åkaren.
Trickster (föregången av den svenska avledningen tricksare, trixare) har använts på svenska sedan 1972.
Triklornitrometan är mycket giftigt och explosivt.
Trine besöker Andrea som är sjuk och Per blir därmed ensam i huset.
Trip Lake ligger meter över havet.
Triumfkrucifixet har tillverkats i Sverige omkring 1500, medan korset är nytillverkat.
Trivago Hotellprisindex presenteras varje månad och anger genomsnittliga hotellpriser för Europa, Nordamerika, Sydamerika och Asien.
’Tro’ beskrivs ibland i mer allmänna ordalag: man skall luta sig mot Gud, rena sin själ eller vända sig mot Gud.
Troell använde filmen i undervisningen som en sorts hembygdsundervisning.
Tro, hopp och kärlek (1988) samt medverkade i en del andra uppsättningar.
Troilus är inte bara ute efter köttslig kärlek, hans känslor för Cressida är äkta och djupa.
Troligen ett av de äldsta orden fortfarande i bruk.
Troligen följde han fadern på dennes resor och företog flera resor till Nordamerika.
Troligen hör samtliga ristningar till någon sekundär användning av dösen, till exempel från bronsåldern.
Troligen skrev han även dramer.
Troligt är att det funnits två kyrkor nära varandra och att dessa sammanslagits i senare tid.
Troligt är att spridningen sker genom att ungarna under våren, när de kommer fram ur de tjocka kokonger som honan spunnit föregående höst, släpper ut spinntrådar i luften med vars hjälp de kan komma iväg långa sträckor.
Troligtvis dör flera exemplar under stormar som drabbar regionen.
Troligtvis rör det sig om någon typ av vulkaner som spyr ut fruset vatten istället för lava.
Troligtvis tar den även en del bottendjur.
Trollet tros vakta över en guldvagn som står inne i berget bakom en dold dörr.
Trollhättans IF och Trollhättans FK spelade år 2001 i samma division 2-serie.
Tronföljaren allierade sig med partiet Armagnac-Orleans och fraktionsstrider bröt ut i Paris.
Trophy Mountain är den högsta punkten i trakten.
Tropical Beach blev en sådan framgång att Helsingborgs stad beslutade att fortsätta anlägga denna inför varje sommar.
Tropisk musik eller Música tropical är en bred benämning på musik skapad av sång och instrument med "
Tror man att man blivit smittad av E. histolytica eller E. dispar måste man kontakta primärvården och lämna avföringsprov för att stoppa smittan så snabbt som möjligt.
Tröska kan han inte och han har en grann blus under tröjan!
Trosskydd marknadsförs som ett sätt att känna sig fräsch och är i första hand avsedda för att suga upp flytningar.
Trots alla råd dog människor i hundratusentals; ingenting tycktes hjälpa.
Trots allt, vem kommer i dag ihåg utrotningen av armenierna?"
Trots att brad Gilbert inte hade något speciellt vapen, och av många vid första anblicken skulle betraktas som en medelmåttig proffsspelare, hörde han till de tio bästa spelarna under skiftet 1980-1990-tal med ovan nämnda framgångar.
Trots att de hedniska firandena långsamt började försvinna när Europa blev kristet så överlevde en mer sekulär version av firandet inom skolor och kyrkor i Europa.
Trots att den första säsongen sålde bra försvann Gounods opera fullständigt för en lång tid framåt.
Trots att den hade en för tiden modern vattenturbin och en ångmaskin som sattes igång vid vattenbrist, blev den nya kvarnen snabb omodern.
Trots att den politiska makten fortfarande låg hos fadern var det nu Gihren som tog alla viktiga beslut bakom tronen.
Trots att de nybyggda lägenheterna var små och inte så dyra att hyra hade många ändå svårt att få ihop pengar till hyra och mat. Ett sätt att klara utgifterna var att ha en inneboende.
Trots att det hela började vid Tracey Ullman Show så gillade inte ens Tracey Ullman Simpsons-snuttarna och ville ta bort dem från hela programmet.
Trots att det ofta betraktas som ett glömt, historiskt problem är det ett tillstånd som fortfarande drabbar fattiga delar av världen.
Trots att filmen förmodligen aldrig visades i England ledde översättningen av recensionen till portugisiska till fler att fler analyser av filmen skrevs av brasilianska kritiker.
Trots att han blev frikänd var Thorpe misskrediterad och kunde inte återvända till offentligheten.
Trots att hon bedömts som steril fick hon en son 1921, som dock avled under oklara omständigheter 1922.
Trots att Horrigan egentligen är för gammal lyckas han övertyga sina chefer att han ska få vara med i jakten på den presumtive mördaren.
Trots att musikfestivalen ofta kallas för biennal, Biennale Teatro, hålls den årligen.
Trots att sålunda trycket på endast en del av roderytan ger motstånd vid vridning av rodret, bidrar ändå trycket på hela roderytan till att vrida hela fartyget kring dess vertikala rörelseaxel.
Trots att samtliga spår är elektrifierade på stationen är de flesta tåg dieseldrivna, utom S-tåg, Öresundståg och SJ-tåg.
Trots att vissa antog att han använde droger, som många musiker vid samma tid, var Zappa starkt emot användning av droger i avkopplingssyfte.
Trots att Wrights karriär på många sätt utvecklades parallellt med de europeiska modernisterna vägrade han däremot att kategoriseras tillsammans med dem.
Trots besvikelsen hos den argentinska befolkningen tyckte många argentinare att deras beslut var rätt och att händelsen inte skapade några splittringar inne i Argentina, även om beslutet kritiserades i Colombia och på andra ställen.
Trots den gotiska stilen är de flesta byggnaderna från tidigt 1900-tal.
Trots de stora framgångarna fortsatte Apollo att vara ett familjebolag.
Trots det stora antalet arter överraskas ofta besökare av att de ser så få däggdjur.
Trots det stora antalet musikaler han har skrivit, är det få som kan nynna hans sånger.
Trots detta blev Dahlskogs glas ingen storsäljare och efter tre år (1929) fick han lämna Kosta.
Trots detta började vissa Eurovisionshemsidor att bekräfta Polens återkomst till tävlingen igen, trots att vare sig TVP eller EBU gått ut med en sådan bekräftelse.
Trots detta höjdes inte arbetarnas löner och strejken var därmed ett faktum.
Trots detta kommer man troligen aldrig få fram EN enda direkt, egentlig orsak då flera varandra närliggande faktorer och misstag samspelade innan och under fartygets undergång och det ena inte nödvändigtvis utesluter det andra.
Trots detta levde Veronika Strēlerte ofta i självvald isolering och höll sig med en liten vänkrets.
Trots detta samarbetade de båda bra tillsammans för att utföra sina uppdrag, även om Deidara ofta gjorde det mesta arbetet.
Trots detta var förstörelsen påtaglig och många invånare hade omkommit.
Trots detta visade sig övergången vara ett hot, eftersom efterdyningarna av det spanska inbördeskriget (1936–1939) fortfarande plågade Spanien.
Trots flera försök under åren att identifiera henne har alla undersökningar slutat i återvändsgränder.
Trots gripsvansen vistas dvärgpungsovaren främst på marken men den kan klättra i växtligheten och på klippor.
Trots invändningar från statsheraldikern röstade regionfullmäktige 2017 för att den rödgula korsflaggan skulle bli officiell skånsk symbol.
Trots möjligheten är det inte många som tror att önskningen kommer att infrias.
Trots Niebuhrs popularitet under sin livstid, blev hans teologi och politik snabbt impopulär i USA.
Trots sämre prestanda säljs det nästan dubbelt så många Nintendo DS-konsoler som PSP-konsoler i Japan.
Trots sin ålder känns den före sin tid tack vare sina drivande närbilder och de snabba klippen.
Trots sina stora framgångar i vissa läger, mötte Brahms motstånd från flera inflytelserika personer som inte uppskattade hans musikaliska uttryckssätt.
Trots sin stora makt har han allt och alla mot sig.
Trots sin stora popularitet bland landslagets supportrar lämnade Bielsa jobbet som förbundskapten 2011.
Trots sitt avskilda läge vid bergväggen klarade sig troligen inte huset i den förödande storbranden den 1 november 1804.
Trots sitt nya civilstånd och ett hastigt påkommet föräldraskap kunde Siri Öhngren fortsätta med både arbete och föreningsengagemang eftersom paret Hallström hade husa, barnflicka och husmor i hemmet.
Trots sitt perifera läge kom chanternas bosättningsområde att bli ett expansionsobjekt för två främmande makter.
Trots sovjetiska krav på utlämning av UNA-soldaterna, så lyckades Anders skydda dem som varande polska medborgare.
Trots stor koncentration av mannar lyckas han inte nå sina mål och offensiven avslutas den September 17.
Trots valet man tog i första spelet återkommer Paul i uppföljaren, Deus Ex: Invisible War.
Trump talade vid Conservative Political Action Conference även åren 2013, 2014 och 2015.
Truppen bestod av 31 idrottare, 27 män och 4 kvinnor.
Truppen möttes med stenkastning och kunde inte göra en kavallerichock mot folkmassan som det var tänkt.
Truppen spelade i ett operahus av trä byggt av Angelo Mingotti, bror till Pietro.
Trupperna, däribland Drakenhielms kompani, marscherade in i Norge den 30 oktober.
Tryckeri från 1938 till 25 september 1946 var Klara civiltryckeri aktiebolag i Stockholm.
Trycket mot utloppsventilen ökar med ökande vattenhastighet, och denna stänger sig igen.
Tryckningen av tidningen stod Engelholms Tidnings tryckeri i Ängelholm för.
Tryckningen skedde hos P. A. Petersson 1856 sedan hos C. A. Hellborg 1857 till 25 juli 1865 och slutligen hos J. Hedén 1865-68.
" trycktes efter hans död i "Juridisk tidsskrift", XXII, 1834.
Trycktes i Karlstad hos C. Kjellin & C:o två nummer 16 januari och 19 januari 1883, sedan i Åmål hos D. G. Ågren 23 januari till 27 april 1883.
Tryckt formatet crown quarto i 32 sidor.
Trygghetslarm är en samlingsbenämning för larmsystem avsedda att användas av äldre, funktionshindrade eller andra personer där speciella behov finns och snabba insatser kan behövas.
Tschudi var den förste, som på grundval av verklig forskning sammanfattade en schweizisk landshistoria, liksom han tidigare grundlagt den schweiziska topografin.
TSE-snabbtester kan också användas som påvisar prioner i hjärnvävnaden.
Tsurukh ligger meter över havet.
Tuherrus ligger meter över havet.
Tullavgifterna kommer att betalas tillbaka för de varor som faktiskt säljs i Nordirland.
Tummen och stortån är inte motsättliga.
Tunga och tänder används för att mekaniskt sönderdela födan, och i spottet finns bland annat α-
Tunisien stod sedan under franskt protektorat från 1881, och blev fullt självständigt 1956.
Tunnelbanor har egna standarder på många områden, inte minst lastprofil.
Tunneln byggdes ursprungligen som en järnvägstunnel.
Tunneln var världens längsta vägtunnel under vatten när den öppnade.
Tupurlajärvi ligger meter över havet.
Turbowarranten påverkas av kursen på underliggande aktie eller index, barriären, lösenpriset, tiden till lösen och carry costs dvs. räntan samt eventuella utdelningar.
Turismen är en viktig näringsväg för Portstewart.
Turismen är jämte jord- och skogsbruket den viktigaste inkomstkällan.
Turismen är något som växer.
Turistföreningen ger även ut tidskriften Fjell og Vidde sex gånger om året.
Turisthotellen är dock undantagna från alkoholförbudet och alkoholhaltiga drycker kan därför serveras till turister.
Turkduvan uppträder företrädesvis i närheten av människan.
Turkey Lake ligger meter över havet.
Turkiet kvitterade emellertid 30 minuter in i matchen genom Emre Belözoglu och fjorton minuter efter halvtid kom avgörandet genom ett mål av Nihat Kaveci, och norrmännen lyckades inte komma tillbaka.
Turkiets ställning som EU-kandidat väckte liv i debatten om kurders rättigheter.
Turnén inleddes med att Förbud mot handikapp invigdes i Helsingborg.
Turnén möttes till stor del av fina recensioner.
Turneringen avgörs genom direktutslagning.
Turneringen vanns av som i finalen besegrade värdnationen med 4–1.
Turtätheten i rusningstid är 4 minuter på vardera linje, vilket ger 2-minuterstrafik på den gemensamma sträckan.
Tusentals PAD-anhängare posterade sig utanför parlamentet och försökte förhindra att Samaks efterträdare Somchai Wongsawat kunde sväras in.
Tutshi Lake ligger meter över havet.
Två äldre invånare, Rita och Kristian, hade idén att placera en bänk med en praktfull utsikt ut över havet.
Två apostlabilder från senare hälften av 1400-talet, en madonnabild av senmedeltida typ och fyra små statyetter som troligen kommer från ett förstört altarskåp.
Två år efter mötet skrevs ett kontrakt och efter det började stora musikförlag ta Ultimate Guitar på allvar.
Två år efter slit med skrivande och inspelning vokalt och instrumentalt så var albumet klart och släpptes den 16 augusti 2010 av Spinefarm & den 20 augusti 2010 av Universal Music.
Två år senare, 2008, vann hon musikshowen Våg av Hopp.
Två år senare blev han chef för underhållningsavdelningen och kom att nydana radiounderhållningen.
Två år senare, den 9 maj 2005 lyckades forskarteamet vid DARK Cosmology Center observera ännu en gammablixt, denna gång en kort blixt.
Två år senare grundade hon den första katolska järnvägsmissionen i München med stöd av grevinnan Christiane von Preysing-Lichtenegg-Moos, vilken hon ledde under mer än två årtionden.
Två år senare, i maj, avled Ottis mamma och systern Drusilla med bara några månaders mellanrum.
Två år senare kom Wrights Citizen Bird: Scenes from Bird-life in Plain English for Beginners, ut, vilket var ett samarbete med Elliott Coues.
Två år senare omvaldes Donaghey med 69% av rösterna.
Två år senare producerades gruppens andra album, betitlad De primavera i ràbia ('av vår och ilska').
Två år senare vann hon enkelt mot arméveteranen Steve Wilkins.
Två år senare var ämbetsinnehavaren Gunderson på nytt republikanernas kandidat, men Bulow lyckades vinna det guvernörsvalet som första demokrat i South Dakotas historia.
Två av bandets låtar, "Caring Is Creepy" och "
Två av dessa män är kompanjonerna Ben Rumson och Pardner; de delar till och med på en fru som ropats in på auktion.
Två badstränder lockar till visst turistliv.
Två buntar pilar låg även under den ena skölden.
Två curlingstenar (båda gjorda av Ailsa Craig-granit) syns i bild.
Två dagar efter hans död fyllnadsvaldes O'Daniel till senator.
Två dagar senare möttes omkring 300 personer för ACT UP:s formella grundande.
Två eldstäder påvisades och fynden låg runt dessa Platsen tolkas som kortvariga uppehåll, en jaktstation.
Två faktorer kan har föranlett beslutet att välja en ny plats för depån.
Två familjer bodde på gården.
Två gravar fanns i långhuset, den ena med ett mansskelett och den andra var en barngrav.
Två identiska stjärnor ger ett orörligt fotocentrum, medan en helt dominerande komponent ger ett fotocentrum som rör sig som denna dominerande komponent i förhållande till systemets tyngdpunkt.
Två längdskidåkare från Liechtenstein kvalificerade sig för OS men Liechtensteins olympiska kommitté valde att bara skicka en.
Två låtar har laddats upp på Youtube.
Två lejon mitt emot varandra – En grekisk mytologisk dekoration på en sarkofag.
Två lösa pergamentsblad låg i början av boken och två i slutet.
Två män dömdes till döden, medan Wortel dömdes till förvisning för att ha krossat fönsterrutor i stadshuset.
Två motsatta halvreaktioner balanseras till en fullständig redoxreaktion.
Två nationella motorvägar (NH-4 och NH-206) passerar genom staden.
Två playoffplatser stod på spel efter jul.
Tvärtemot vad många tror ägnade sig Marx nästan inte alls åt att skapa en teori om hur socialismen skulle kunna tänkas fungera.
Två silverpennies från Offas regeringstid.
Två skulpterade så kallade gubbansikten finns dock bevarade i krönet av korfönstret.
Två små båtar medfördes utan att några planer fanns för vad de skulle användas till och de fick därför ligga och snöa in.
Två tillbyggnader gjordes i början av 1900-talet.
Två tredjedelar av regionen består av berg, vilket gör regionen är en av de mest glesbefolkade trakterna i Italien.
Två vänner från Brooklyn tvingas transportera pengar från maffian till Australien.
Två veckor efter 1932 års spel, hölsl världsmästerskapen på samma år.
Tvifvel tillhör bland de längsta novellerna i samlingen.
Tvillingarna var omedvetna om varandra under många år tills de kom till en punkt där de bestämde sig för att agera som en enda person och ha en gemensam dagbok och en uppsättning av regler som fastställde deras handlingar som "Hannah".
Tvisten hamnade så småningom på själva kungens bord och partierna med björkbark som garveriet hade på lager belades med kvarstad.
Twin Lakes ligger meter över havet.
Tyge Krabbe hade däremot svårt att vinna den lutherske Kristian III:s förtroende.
Tygeldelfinen är en kraftig delfin.
Tygerna vävdes oftast helt i ull i en mängd färger och mönster, ofta kalrandiga.
Tyget används för bland annat tält, mattor och kuddar.
Tyget testas fortfarande mycket noga i Levi Strauss & Co's laboratorium innan det används.
Tynnyrijärvi ligger meter över havet.
Typhusen var ofta ritade för att passa dessa tomter utan vidare modifiering.
Typiska magnetfältet för dessa stjärnor ligger vanligtvis i området från några kG till tiotals kG.
Typisk för arten är tät päls på fötternas ovansida.
Typisk för Sodomas måleri är även den förklarade blicken hos huvudpersonen samt figurerna som befinner sig i halvdunkel.
Typisk för Zappa är den rytmiska mångfald som återfinns i enskilda kompositioner liksom i hans verk som helhet.
Typisk storlek: Bredd 64-67mm, höjd 48-57mm, stjälk kort 6-10mm.
Typiskt är en ockra strimma över bröstet.
Typiskt för denna form av landshövdingehus är deras strikta fasad utan dekorationer.
Typiskt steks soccan i betydligt större enheter än en portion, och den skärs sedan upp i fjärdedelar som serveras naturella, men den kan även stekas i portionsformat och serveras med olika pålägg.
Tyresö slott var fram till 1930-talet ett av de största godskomplexen i Stockholmstrakten och samtidigt ett av de äldsta med anor åtminstone från 1300-talet.
Tyrone inser att den franske kocken Razór egentligen är Razor och byter om till Bimbodräkten.
Tyskarna fick även på grund av väderförhållandena en halvtimma att omgruppera mellan bombardemanget av stranden och landsättningen av de kanadensiska trupperna.
Tyskland har förbundit sig att svara för nödvändiga förbättringar av landförbindelserna på den tyska sidan.
Tyskland lämnade flera motförslag, men fick inget gehör.
Tyskland placerar sig återkommande i toppen av medaljligan i de olympiska spelen.
Tyskland skulle demilitariseras, de nazistiska organisationerna skulle upplösas, Tyskland skulle avnazifieras och förbrytarna skulle bestraffas.
Tysk vit spets och europeiska dvärgspetsar återfinns i dess bakgrund.
U+00AD) visas inte om ordet kan placeras i sin helhet på en och samma rad.
U är inte ett namn eller en initial utan ett artighetsprefix, liknande ”
Uberto har kommit bort från sitt jaktsällskap men Elena öppnar porten för honom, och han blir genast förälskad i henne.
UCI och en av dess före detta ordföranden, Hein Verbruggen, valde att stämma Landis i en schweizisk domstol.
UD avvisade återigen Thomsens krav.
UDI:s hade för avsikt att endast nominera en kandidat till valet vilket ledde till en skarp konflikt då RN nominerade sin egen kandidat.
Ufa har även blivit känt för sin stora biografer - Ufa Filmpalast.
Uggla gifte sig 1890 med Alma Sjöblom (född 1867), dotter till lantbrukaren K. J. A. Sjöblom och Sofia Carlsson.
Ugglor har mycket stora ögon för sin storlek, 2.2 gånger större än den genomsnittliga fågel med samma vikt.
Uhlich blev präst 1824 i Diebzig, därefter i Pömmelte och 1845 i Magdeburg.
Újhegy ligger uppe på en höjd som går i nord-sydlig riktning.
Ulf tror att det ska bli en vanlig sommar.
Ulla Olins konstintresse framträdde också tydligt; flera dikter är beskrivningar av konstverk, "stilleben av ord".
Ullnäsnoret som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 4, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 4 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Ulrika dog dock redan 1715 i barnsäng.
Umberto Masetti efter segern i Holland 1952.
Umeå Airport byggdes 1961 och ligger endast fyra kilometer från Umeå centrum.
Umeå kommun, "Fördjupad översiktsplan för universitetsstaden".
Umeå: Umeå universitet.
Umm Suqeim Park ligger meter över havet.
UNB arbetar för att etablera ett starkt nätverk mellan FN-organen i Bryssel och med andra institutioner samt ideella organisationer.
Uncle Johnnys Barasway ligger meter över havet.
Undantag beviljas om man kan bevisa att skidlöparen flyttat före den 1 september.
Undantagen var de nya programmen för Södertälje- och Helsingsborgsområdena där SVT tidigare inte haft några lokalredaktioner.
Undantaget är om budgivningen inleds med tre pass i rad, då den fjärde spelaren får chansen att öppna budgivningen.
Undantaget inom Västra militärområdet var att staben för Göteborgs och Bohus försvarsområde (Fo 32) integrerades med Göteborgs kustartilleriförsvar (Gbk), istället för brigadproducerande Bohusläns regemente (I 17).
Undantag kan förekomma om särskilda skäl föreligger som vid smittsam sjukdom då veterinär förordar det.
Undantagslagar var från början ett krav från västmakterna för att ge Västtyskland full suveränitet.
Under 1000-talet följde nya erövringar: Beira togs 1055, Lamego 1057.
Under 1300-talet förlorade Apollonia sin betydelse som handelsstad då ett stort jordskalv förstörde handelsvägen, och havsnivån sjunkit så lågt att staden inte länge var en hamn.
Under 1500-talet var ätten Kane herrar på Åby, vilken från Otte Kane ärvdes till hans döttrar Ottilia Ottesdotter (Kane) och Anna Ottesdotter (Kane), systrar till norska riksrådet Arald Kane.
Under 1561 fick han en årslön om 1000 mark samt fri mat och fri bostad och blir därmed den högst avlönade konstnären vid hovet.
Under 1600- och 1700-talet blev brytning och försäljning av sandsten en betydande näring för öborna.
Under 1600-talet besökte brittiska handelsfartyg Sokotra för att ta ombord sötvatten och aloe.
Under 1600-talet tillkom flera fönster och 1734 byggdes kyrkan om grundligt, då även medeltidskoret revs.
Under 1600-talet var tornet försett med två tornspiror.
Under 1660-talet genomfördes en genomgripande ombyggnad då nuvarande tresidiga kor tillkom.
Under 1700-talet byggdes flertalet fyrbyggda gårdar, med ett gårdstun inringat från alla fyra sidor.
Under 1740- och 50-talen var Duchapt en ledande modehandlare i Paris, med kunder bland Paris societetsdamer och hovdamerna i Versailles, och hon blev berömd nog att enbart bli känd som 'La Duchapt'.
Under 1770-talet ändrades kolven på ett icke-följdriktigt sätt.
Under 1800-talet blev basilikan populär som grund även för större profana byggnader.
Under 1800-talet blommade Gävle som sjöfartsstad.
Under 1800-talet ha ytterligare två draman blivit funna, som säkert är av honom.
Under 1800-talets senare decennier flerdubblades antalet invånare i huvudstaden.
Under 1804 gav han sig iväg på en lång resa till Sydamerika och mellan 1807 och 1810 reste han mycket i det inre av Brasilien.
Under 1870-talet omfattade rasen tre huvudlinjer som var baserade på släktskap till skillnad från i många andra länder där man gick efter hästarnas exteriör under aveln.
Under 1900-talet anlades en trädgård runt huset med ett flertal päronträd, vilka gett huset dess namn.
Under 1900-talet normaliserades vapnen något i samband med nya fastställelser, vilka skedde i omgångar mellan åren 1925 och 1972.
Under 1910-talet började bruket att tillverka glaserat taktegel.
Under 1920-talet blev cykeln som transportmedel allt billigare.
Under 1920-talet blev frågan om ett flygfält i Örebro aktualiserad.
Under 1920-talet fick stationerna finskspråkiga namn.
Under 1920-talet var han en av Fäderneslandets mest betydelsefulla journalister och skrev allt ifrån skvallerspalter till en lång artikelserie Rikt folk.
Under 1920-talet växlade regeringsmakten, men vid valet 1932 kom socialdemokraterna i regeringsställning och förutom sommaren 1936 förblev partiet vid makten fram till 1976.
Under 1930-talet förenklade Copland sina kompositioner ytterligare, något som bidrog till att han stämplades som populist av kritiker men samtidigt tillgängliggjorde honom för en bredare publik.
Under 1940-talet kom blev commandos titeln på de elitenheter som rekryterades och genomförde amfibieräder mot axelmakternas befästningar längs bland annat medelhavs- och atlantkusten.
Under 1950-talet började man forska kring mikrovågor och tillhörde pionjärerna inom mikrovågsugnar.
Under 1961 beslutades att lägga ner gjuteriet på grund av minskad andel gjutgods i tillverkningen.
Under 1963 och 1964 skedde väpnade konflikter med Malaysia.
Under 1970-talet började hinduer som invandrat till Sverige att organisera sig.
Under 1970-talet drevs stora besparingsprogram i den brittiska bilindustrin, något som inte gav ekonomiskt utrymme för utveckling av elsystemen.
Under 1970-talet gjordes en rad skildringar av spöken i skilda genrer, både romantiska och skräckfilmer.
Under 1970-talet skrev hon musik till ett antal TV-filmer.
Under 1970-talet var han även engagerad i flera byggprojekt.
Under 1980- och 1990-talen tillverkade Seymour Duncan även gitarrförstärkare, dock varade det inte länge på grund av företagets brist på rykte som förstärkarmakare.
Under 1980 och början av 1990-talen gjordes omfattande tekniska satsningar på Göteborg Radio.
Under 1980- och början av 1990-talet utvecklades fenomenet rock català med grupper och artister inom rockmusik och besläktade genrer.
Under 1980-talet etablerades både regionala och privata TV-kanaler.
Under 1980-talet lades tillverkningen ner i Bremen och idag är Nordmende endast ett varumärke använt av Thomson.
Under 1980-talet var han bara med i fem filmer.
Under 1987 blev Lisovskaja både världsmästare inomhus och utomhus.
Under 1990- och 2000-talen har dock många flerbostadshus byggts, främst söder om Fyrisvallsgatan.
Under 1990-talet flydde hon tillsammans med sin familj på grund av krig och hon har sedan 2001 bott i Danmark.
Under 1990-talet följde försäljningsframgångar i Latinamerika, Västeuropa samt på de nya marknaderna i Central- och Östeuropa som öppnade upp sig.
Under 1992 uppnådde Ernst Elo-ratingen 2570, vilket motsvarade plats 78 bland de 100 högst rankade i världen.
Under 1995 fanns bägge motoralternativen.
Under 2000-talet har hon blivit en flitigt anlitad röstskådespelare.
Under 2002 grundade Elias Ek telefonist- och utbildningsföretaget Enspyre som efter sju år har 137 anställda (2008).
Under 2007-2008 spelade Lulinha i Brasiliens landslag för 17-åringar.
Under 2007 relanseras kanalen även i Skandinavien men framgångarna var inte lika stora där.
Under 2008–2010 spelade Burroughs inte alls på grund av skada.
Under 200 år styrdes allt större delar av den väldiga indiska halvön av Storbritannien, trots att man aldrig hade mer än en mindre personell närvaro.
Under 2010 genomgick bussen en ansiktslyftning med en helt ny front med bland annat nya energisnålare strålkastare, även sidofönstret vid chauffören fick sig en modifiering.
Under 2010 hölls två presidentval som gick relativt lugnt till.
Under 2010-talet byggs dessutom tunnelbanor i flera andra kanadensiska städer.
Under 2010-talet har det svenska landslaget tagit medaljer i alla valörer på EM och VM, över alla distanser och alla klasser utom 20manna herr och 20manna dam.
Under 2011 och 2012 försämrades tittarsiffrorna kraftigt i Kanal 5 och under 2013 lades TV-versionen ner efter upprepade försök att få tillbaka de forna tittarsiffrorna.
Under 2013 blev Mayer rankad åtta på Fortunes lista över de 50 mäktigaste affärskvinnorna med namnet "50 Most Powerful Women in Business".
Under 2013 målades hela kyrkan invändigt med en kalkblandad vit färg och alla fönster rengjordes.
Under 2014-2018 åkte Jakobsson taxi på riksdagens bekostnad för ca 330 000 kr vari även ingick privata nöjesresor.
Under 2017 blev Nordnet första svenska bank att erbjuda direktinsättningar via Swish.
Under 2018 har förhandlingar förts mellan bland annat franska EdF och ägaren Eletrobras om olika möjligheter att färdigställa kraftverket.
Under 2018 och började stadsdelsförvaltningen i Stockholm ha synpunkter på ekonomin då man funnit brister i klubbens redovisningen.
Under 2019 var Hernández 1–8 med en ERA på 6,40 och 57 strikeouts på 15 starter (71,2 innings pitched).
Under 600- och 700-talet styrdes området av guvernörer utsedda av kalifen.
Under 960-talet skedde en påtagligt aktiv kristningsprocess i slavernas område.
Under agrégationen kom hennes examen på andra plats efter Jean-Paul Sartres, som var hans andra försök (han hade misslyckats med sin första examen).
Under alla de år som befattningen funnits har alla innehavare av befattningen kommit från Flottan, inga från Kustartilleriet/Amfibiekåren.
Under allt detta kämpade hon med tilltagande kroppsplågor, så stora att hon, efter en sortie från scenen, ofta nedsjönk sanslös på första lediga stol och läkaren förklarade för en gåta att hon kunde lefva och spela.
Under amerikanska revolutionen engagerade han sig mot det brittiska kolonialväldet och blev så småningom en av de främsta politiska ledarna i Massachusetts.
Under andra halvan av 1500-talet hade Aszaló en skola för pojkar och en annan skola för flickor.
Under andra halvan av 2016 hittade Norén storform där han kom att vinna fyra tävlingar på elva starter på European Tour.
Under andra halvan blev många av industrierna nerlagda, och under slutet av 1900-talet stod många byggnader tomma.
Under andra världskriget arbetade han för Kentuckys guvernör och var ansvarig för inspektörer och försiktighetsåtgärder mot sabotage.
Under andra världskriget bildades antifascistiska grupperingar i många europeiska länder, i synnerhet de som ockuperades av nazisterna.
Under andra världskriget bombades staden två gånger av allierade flygplan.
Under andra världskriget expanderade flygplatsen kraftigt och tog emot 1700 landningar/avgångar under en dag, vilket var mycket imponerande.
Under andra världskriget exporterades 219 granatkastare till Sverige i utbyte mot svenska råvaror.
Under andra världskriget fungerade kanalen som försvarslinje.
Under andra världskriget skapade stadsplaneraren Gerrit Willem Witteveen en ny förbindelse till Leuvehaven.
Under april 2006 kraschade Arvesen i en bil men fick inga allvarliga skador.
Under arbetet på Drum kom Ernest Cole i kontakt med andra talangfulla unga svarta sydafrikaner: journalister, fotografer, jazzmusiker och poilitiska ledare inom den växande anti-apartheidrörelsen, och radikaliserades politiskt.
Under åren 1906-1907, medan Ljungström fortfarande var anställd hos AB Separator, hade turbinkonceptet med dubbla motroterande turbiner, som Birger skissat på redan 1894, börjat mogna.
Under åren 1932–1935 arrenderade han en bostad i Furubjärs gård i Tingstäde, där han också grundade ett museum tillägnat Bulverket.
Under åren 1951-1953 byggdes maskinhallen om till 6 kV ställverksrum.
Under åren 1977–87 var hon sambo med filmaren Lars Vestman.
Under åren 1979-82 var han verksam som personalläkare vid sin gamla arbetsplats.
Under åren 1989–2005 mottog ERK totalt 3 990 anmälningar som ledde till totalt 377 fällande uttalanden.
Under åren 1993 till 1997 höll laget till i Division I Nordvästra, vilken var en av de sex högstadivisioner som då fanns.
Under åren 1995 till 1997 var Kallin även redaktör för Svenska Paneuroparörelsens tidskrifter Paneuropavisioner och Europeisk Debatt http://libris.
Under åren återkom man till det konceptet, till exempel sommaren 1991 då man turnerade i nordvästskåne och Halland med uppsättningarna ”Loranga, Masarin och Datranjang” och ”Alla hjärtans dam”.
Under åren efter branden försökte Momma flytta över delar av mässingstillverkningen till Hargs bruk.
Under åren har föreningen haft olika sektioner med varierande verksamhet.
Under åren har ISO 9000 uppdaterats och anpassats efter den tekniska utvecklingen.
Under åren var det många i havspostföringen som miste livet och antalet änkor var högt i de byar som var ålagda denna uppgift.
Under Arnuwanda II:s tid (cirka 1323 f.Kr.) oroade sig hettiterna för att Kaska-folket skulle utnyttja den pest som då spreds i riket.
Under årtiondena före spanjorernas ankomst hade kaqchiklerna under flera krig mot quichéerna tagit sig in på tidigare quichékontrollerat område.
Under återstoden av 1500-talet och hela 1600-talet var kartan norm för hur norra Atlanten återgavs i kartverk.
Under avgiftsskyldig tid står skattebeloppet i kronor istället för "transportstyrelsen.
Underbarrow ligger nere i en dal.
Under befrielsekriget stod Wittenberg åter i offentlighetens ljus.
Under Bludovs medverkan togs också på 1840-talet de första stegen till livegenskapens upphävande.
Under början av 1800-talet är liberalismen något som skrämmer de etablerade makthavarna i Europa.
Under början av 1900-talet försökte Eriksson förklara sädesrostsvampens uppträdande genom sin mykoplasmahypotes.
Under början av åttiotalet gästade han ofta band som The Brood och Hollywood Killers.
Under dagar med lättare blödning kan ett trosskydd räcka.
Under dagen vilar flera individer tillsammans på sandbotten i grottor och skrevor.
Under decennierna efter denna restauration påverkades gudstjänstlivet kraftigt av klostrens bruk, eftersom munkarna – till skillnad från domkyrkoprästerskapet – motsatt sig den franska ockupationen.
Under de dagar isstormen pågick var delar av befolkningen tvungna att flytta och en del människor frös ihjäl.
Under de följande 20 åren deltog Henson i alla expeditioner under Pearys ledning.
Under de följande åren gavs den hebreiska versionen av hennes namn, "Nåd", som namn till bland annat flera regementen och krigsskepp.
Under de följande månaderna avancerade den italienska expeditionsstyrkan, med 35 000 man, knappast bortom sina brohuvuden.
Under de förhandlingar som pågick mellan Storbritannien och EU om Storbritanniens fortsatta medlemskap i unionen ställde sig regeringen positiv till att Storbritannien skulle stanna i EU.
Under de första åren övar man dagligen också kritmålning.
Under de första självständighetsåren hade Benin en författning som innebar tre stycken samtidigt sittande presidenter, varav en var "överpresident" under ett års tid. Denna position cirkulerade sedan under mandatperioden mellan de tre.
Under de hårda striderna stupade bland annat general du Plat.
Underdelen och skuldrorna är vita.
Under de moment där juryn var samlad hade ingen utslagsröst.
Under den andra sessionen, i november, fattar sedan kyrkomötet beslut i frågorna.
Under de närmast följande åren, som han i armod tillbragte i Åbo, tilltog hans svärmeri alltmer och övergick slutligen till sinnesrubbning.
Under de nästkommande 50 åren kom han att skriva dagbok.
Under den första tiden arbetade han på egen hand.
Under den här tiden döptes hästarna efter olika avdelningar som arbete med högskolan, oftast namn på platser t.ex. Winnipeg, Calgary och Rhodesia.
Under den italienska ockupationen 1936-1941 avgav hon ett löfte att skänka sin krona till kyrkan om Etiopien återfick sin självständighet, ett löfte hon också höll sedan ockupationen hävts.
Under den kommunistiska tiden i Tjeckoslovakien användes ett annat emblem 1960-1990, som visserligen liknade ett vapen men som inte strikt följde heraldikens regler.
Under denna firman skapade de sitt eget skivmärke, Triola.
Under denna period blev hon intresserad av Quakers och publicerade två böcker om dem 1914.
Under denna period genomgick han ett pedagogiskt institutet med hjälp av en partifunktionär, men avslutade inte sina studier där.
Under denna tid inleddes och utvecklades på hennes initiativ ett bestående samarbete med kvinnoorganisationer i övriga nordiska länder.
Under denna tid klistrades affischer fast på väggarna i Stockholm med ordet ”Republik”.
Under denna tid organiserades flera uppror mot förtrycket.
Under denna tid rådde en stark revanschistisk anda gällande de förlorade områdena.
Under denna upplaga framförde två olika artister varje bidrag.
Under den perioden begav hon sig ut i skog och mark för att samla in omkring åtta kilo björkrötter för bearbetning under resterande del av året.
Under den tiden får spekulanter ingående besiktiga objektet och göra egna utredningar.
Under den tiden klädde han sig i kvinnokläder och hade ett i övrigt väldigt kvinnligt utseende.
Under den tidsperioden ökade också kommunikationen mellan de analytiska och kontinentala disciplinerna, även om dessa möten var allmänt antagonistiska.
Under deras femte dygn på berget syntes de ett ögonblick vid liv nedifrån men när vädret klarnade hittades de båda ihjälfrusna på 3300 meters höjd på en plats som därefter kallades Dödsbivacken.
Under de senare åren har den omkring 3 kilometer långa stigen längs älven blivit upprustad för att användas för cykel- och hästtrafik.
Under de senaste åren, har mycket ansträngning lagts på att kartlägga förvätskningsegenskaperna för att studera gamla jordbävningar.
Under de sista tagningarna av en scen där hajen harpuneras, började filmens båt, Orca, med hela filmteamet ombord att hastigt sjunka.
Under dess användningsperiod mördas mellan 700 000 och 1,2 miljoner människor där.
Under det akademiska året 1916/1917 undervisade han vid Petit Séminaire de Versailles.
Under de tre riksdagar, som hölls 1844–1851, var han Vetenskapsakademiens riksdagsombud i prästeståndet.
Under de två första säsongerna var han även spelande tränare.
Under domartiden (1000-talet f.Kr.) tjänstgjorde Eli vid templet i Silo.
Under EM 2000 var Mendieta lagets straffskytt (vilket han även var i Valencia).
Under EM slog hon även världsårsbästa samt att hennes tid på 200 meter, 22,03 sekunder, var den snabbaste EM-tiden sedan 1995.
Under en åttaårig period mellan maj 1992 och maj 2000 vann klubben endast en ligatitel.
Under en följd av år avvecklades spårfordonstillverkningen i hela Skandinavien (NEBB och Strømmens i Norge, Scandia i Danmark, Kalmar Verkstad i Kalmar samt Aseas loktillverkning i Västerås).
Under en intervju 1984, bekräftade Vargas Llosa existensen av denna pjäs som han skrivit vid 16 års ålder, fast texten har försvunnit, och även själve författaren dolde under åren lopp dess existens då han bedömde den som en ”ungdomssynd”.
Under en karneval år 1898 mötte den unge poeten sin första kärlek, en flicka vid namn Mary Esther Jurkovski, som skulle inspirera två av hans viktigaste verk: De slaktade (1920) och En kärlekstid.
Under en konsert den 1 juni inträffade en incident som skulle få katastrofala följder.
Under en lektion träffar Paul på den vackra studiekamraten Dora Diamond, hon blir en vän som han börjar att umgås med allt mer. Men efterhand får Paul alltmer känslor för Dora, men Dora har redan en pojkvän - skolans professor Edward Alcott.
Under en månads tid får Ankeborgs-borna stå ut med en mystisk skämtare.
Under en period i mitten på 1780-talet inträdde ett längre stillestånd.
Under en period på 1980-talet byggdes knappt några motorvägar i Sverige, bortsett från E6 i Halland, medan betydligt fler motortrafikleder byggdes under samma tid.
Under en period skrev han artiklar i vänstertidningar.
Under en resa på Bali avled han och begravdes där.
Under en tid som jordbruksarbetare fick han så småningom anställning vid ett tryckeri.
Under en vistelse i bergen råkar de på varandra på nytt och blir kära i varandra.
Under ett besök på en kurort träffar Tomáš Tereza som faller för honom direkt.
Under ett uppdrag i hemlandet arresterades Benoist i juni 1944 och fördes till Buchenwald, där han avrättades den 11 september samma år.
Under fälttåget beordrade Meyer att en by nära Charkiv skulle brännas ner.
Under färden upplevde han talrika äventyr.
Under februari–mars delar flocken upp sig och bildar par för att försöka häcka.
Under flyttningen påträffas den ofta västerut i Europa, bland annat regelbundet i Sverige där den även har häckat vid flera tillfällen.
Under följande århundrade genomgick kyrkan omfattande ombyggnader.
Under förberedelserna förklarade Russell att boken endast skulle vara den första av en serie på sju volymer.
Under föregående debatter hade tre läger uppstått: det ena ville hävda en påvens ofelbarhet i samtliga lärouttalanden; det andra försvarade den definition som konciliet fastslog; det tredje godtog över huvud taget ingen ofelbarhet knuten till påveämbetet.
Under första avfyrningen så blev enbart tsaren skjuten i hjärtat.
Under första halvan av 1600-talet var Tobago under kurländskt styre, men cirka 1670 togs den över av britterna som under drygt hundra år drev en framgångsrik plantageekonomi.
Under första världskriget drabbades många nordbisamhällen av en massdöd (Isle of Wight disease, förorsakad av parasiten Acarapis woodi ) och man trodde länge att det nordiska biet hade dött ut i Storbritannien.
Under förstörelsen beklagade talibanske informationsministern Qudratullah Jamal att: "detta förstörelsearbete är inte så enkelt som folk kanske tror.
Under fri tid utom vårdenheter har de dock inget ansvar för att vårdinsatser ges.
Under goda förhållanden kan man nattetid nå 400 nautiska mil. Med MF-radio når man en kuststation till exempel i hela Östersjön, Nordsjön och Biscayabukten och på rutten till Island.
Under häckningstid behöver den tillgång till lera eller fuktig jord för bobygge, vilket oftast finns i närheten av människan.
Under häckning tar den bredstjärtade labben även ägg och fågelungar samt fjällmöss och ryggradslösa djur.
Underhållningsformen bygger lika mycket på fingerfärdighet som på illusionistens personlighet och målet är att publiken ska uppleva att de sitter på första parkett.
Underhållsförbanden i Svealand härstammar från de centralmagasin, intendenturförråd, tygstationer, ammunitionsförrådsgrupper vilka Armén bildades i början av 1900-talets första hälft.
Under hans sista säsong gjorde han bara 17 matcher innan en återkommande knäskada gjorde att han tvingades sluta med fotbollen.
Under hans tid genomfördes reformer som bland annat ledde till en modernisering av straffrätten.
Under hans vistelse i England blev nämnda skotska filosofer allt mer betydelsefulla för honom.
Under hela 50-talet var Rune Åhrling den viktigaste spelaren i Örebro och han vann skytteligan i allsvenskan fyra år.
Under hela efterkrigstiden hade Tutenberg kontakt med Atterberg och Henneberg, som på olika sätt försökte hjälpa honom utan att lyckas.
Under hela sin historia har Toastmasters tjänat över fyra miljoner människor, och i dag har organisationen 230 000 medlemmar i 92 länder genom sina över 11 500 medlemsklubbar.
Under hela sin professionella fotbollskarriär spelade han i Italien där han på 488 matcher gjorde 218 mål. I landslaget gjorde han 27 mål på 56 landskamper.
Under Henriks sista decennium i livet tittade han ofta tillbaka på sitt liv med Jane med saknad.
Under Hobarts lederskap samlade 79:e divisionen enheter med modifierade stridsvagnar som kallades "Hobart's Funnies".
Under hösten 1943 bildade tyskarna i Italien armégrupp C, som från början bestod av 10:e och 14:e arméerna.
Under hösten 1992 bytte programmet sändningsdag och sändes främst på söndagar enligt programtablån kl. 20:00-21:00 (några avsnitt under rubriken "Kalla fakta special" sändes även på andra veckodagar och tider).
Under hösten 2010 meddelade RAI att man kanske skulle skicka sin X-Factor-vinnare till Eurovision Song Contest, istället för till San Remofestivalen.
Under hösten 2012 tillkännagav Rebstar grundandet av en ny etikett, Today Is Vintage.
Under hösten 2014 deltog han i auditions till TV-programmet The Voice of Albania.
Under hösten äter den också fiskyngel av andra arter.
Under höstflytten rastar den i vassar och i frodig vegetation nära vatten.
Under inomhussäsongen 1991 vann Henriksson SM i tresteg för andra gången, nu på 16,70.
Under inspelandet av The Wall blev de inre stridigheterna i bandet så stora att Waters sparkade Richard Wright men de behöll honom på den efterföljande turnén.
Under januari beslutade sig Mariestad BoIS för att sparka tränaren Marcus Norell.
Under januari månad byggdes därför fem framskjutna baser.
Under juldagarna 2012 reste Kino tillsammans med dåvarande SOUF ordförande Ninson Ibrahim och konsulent Isa Isa ner till Libanon för att hjälpa syriska kristna som hade tagit sin tillflykt dit.
Under Kalmarkriget åren 1611-1613 härjades nordöstra Skåne hårt av de stridande parterna dels av svenskarna under Gustav II Adolfs ledning, men också av införda danska trupper.
Underkänd i en äldre betygsskala.
Under kantringen tycks disciplin och social sammanhållning ha kollapsat fullständigt.
Under kassiterna omvandlades Sumer från ett område styrt av tidvis allierade och tidvis stridande stadsstater med stor självständighet och egna kungadynastier till att bli ett enat rike.
Under kejsarens livstid omtalas han med något av flera ord för "kejsare".
Under köpingens första år rådde det högkonjunktur och kommunens utgifter var små.
Under kriget odlades tomater och grönsaker där.
Under krigets sista år skrev han texter som var starkt emot kriget.
Underlaget är tillverkat av magnesium och krossad kalksten.
Under ledning av Hans Gutermuth och Bertholt Fischer byggdes glidflygplan och hängglidare.
Under lektiden blir hanen rödaktig på huvudet och sidorna.
Under makens ämbetstid som vicekung ska hon ha funderat som hans rådgivare och samarbetspartner.
Under mandatperioden 2004–2009 satt hon i miljöutskottet (ENVI), i ITRE, i FEMM och i det tillfälliga utskottet för klimatförändringar (CLIM).
Under många år jobbade Sköld som murare.
Under många år varvade han truckracing med att vara åkare.
Under många somrar visades den Bruno Liljeforssamling som skänkts till Uppsala universitet av Lindorm och Marianne Liljefors där.
Under mer än 50 år var detta ett standardverk inom regional ornitologi.
Under middagen uppvaktar Allan Sonja, men hon ger honom inte mycket respons.
Under mitten av 1990-talet beställdes dock ett antal snabbtåg från den franska tillverkaren Alstom, benämnda X3, för trafik på Arlandabanan.
Under några år delades Lisebergsteatern mellan Geigert och Bernhard.
Under några år uppträdde han inte alls.
Under namnet Russell Jones Jazzband spelade han 1922 in totalt sex skivsidor för det lilla svenska skivbolaget Skandia.
Under normala förhållanden lyckas rovfåglar endast i undantagsfall ta en tornseglare ur flocken.
Under ögat syns en gul halvmåne inramat av svart nertill.
Under oktober 2001 presenterades Kråknäsfyndet för forskare från sexton länder vid en internationell konferens "The Introduction of Iron in Eurasia " i Uppsala.
Under oktober 2012 gifte sig Ribeiro med Angela Unkrich.
Under optimala omständigheter, vid en temperatur på 25-30 °C och en relativ luftfuktighet runt 85-90%, tar det mellan 9 och 15 dagar.
Under orostider kunde tornets övervåningar fungera som tillflyktsplats för sockenborna.
Under parningssäsongen kan vaje hona avge upp till 50 000 ägg, som hanen befruktar medan han simmar sida vid sida med honan.
Under perioden 1974-1977 användes också Centaur som tredje steget tillsammans med Titanraketerna i totalt 7 uppdrag.
Under perioden maj 2009–februari 2010 genomfördes en omfattande modernisering av kontroll- och styrutrustning, där bland annat ett helt nytt kontrollrum utrustat med digital teknik installerades.
Under Portugisiska rallyt inkasserade Mouton och Pons 18 etappvinster.
Under presskonferensen bjöds det på bullar som medlemmarna hade bakat själva.
Under prövningens gång flög flera fladdermöss till enhetens högkvarter och satte det i brand.
Under Rangströms tid skedde endast mindre förändringar i huset, bland annat moderniserades köket omkring 1920.
Under regnperioden flottade kolonisatörer och slavar okvistat virke nedströms där det sedan färdigställdes för vidare transport.
Under resten av året intar den istället tallfrön som den gärna samlar in och gömmer soliga dagar (när tallkottarna är öppna och fröna åtkomliga) för att förtäras under kall eller våt väderlek.
Under resten av grundserien hade han ett slaggenomsnitt på 0,283, två homeruns och tre RBI:s på 25 matcher.
Under resten av matchen var Dinamo närmare ett tredje mål än en reducering för Leeds.
Under resterande 2016 släppte Fannoun singlarna "Skuggan av vår stad", "Tack!
Under riksdagen 1817–1818 som ledamot av konstitutionsutskottet.
Under samma år var den totala efterfrågan på guld 3 851 ton.
Under samma tid arbetade han också med fönsterglas.
Under säsongen 1994/95 var det inför vissa matcher mer än en buss som lämnade Västervik.
Under säsongen 2009 slutade Axelsson trea på första etappen av Tour de Qinghai Lake.
Under säsongen 2010/2011 etablerade han sig i startelvan och spelade i 45 av 46 seriematcher (varav 34 från start) samt alla de tre playoffmatcher som följde av lagets sjundeplats i League Two.
Under säsongen hade han tagit fyra pole position, satt två snabbaste varv och vunnit fem race.
Under säsongens gång spelade han för Linköping J18, där han var lagets poängmässigt främsta spelare.
Under säsongen spelade Vrána också för Linköpings A-lag och blev därmed Elitseriens yngsta utländska spelare någonsin då han endast var 16 år, 7 månader och 30 dagar vid debuten.
Under säsongerna 1995-96 omnämndes han därför som the "King of Clay" (gruskungen).
Under senare år har även de andra tillverkarna inom Pure Fishing, som till exempel Berkley, Fenwick och Mitchell, haft sina produkter med i katalogen.
Under senare delen av 1500-talet betecknas Obbola som en by tillhörande Umeå socken.
Under sent 1990-tal var CD-skivan det bäst säljande singelformatet i Storbritannien, medan speltid i radio dominerade i USA.
Under sent 1990-tal var hon även engagerad i frågor som rörde nättrakasserier.
Under seriens lopp får han veta att han i ett tidigare liv har levt som prins Endymion från Jordens Kungarike och var förälskad i månprinsessan Serenity (Annie).
Under SFP:s partidag 2016 valdes Borgarsdóttir Sandelin till vice ordförande för SFP.
Under Shaw Cliftons ledning expandederade Frälsningsarméns arbete kraftigt och verksamhet startades i tolv nya länder.
Undersidan är gräddvit på haka och strupe, mot buken smutsvitt och beige.
Undersidan är gulaktig med tydliga svarta fläckar.
Undersidan är ljusgrå och ansiktet är gråaktig samt mörkare än bålen.
Undersidan är täckt av mjuk päls som ofta är vit.
Undersidan är vitaktig, med ljusorange anstrykning på bröstsidorna.
Undersidan är vit, även undersidan av vingen, med smal svart bakkant, svart spets, bredare svart framkant från vingspets til knogen och ett kort och tydligare svart band mot mitten av vingen från knogen.
Undersidan av vingen är vit med smala svarta kanter och vissa gråaktiga fjädrar i vinghålorna.
Undersidan hår är gulgrå med rödbrun spets som dock är ljusare än på ovansidan.
Undersidans päls har främst en ljus ockra till gulbrun färg. Hakan och strupen är täckta av vitaktig päls.
Under sig har kommunstyrelsen en förvaltning för att samordna och utveckla olika avdelningar av kommunstyrelsens områden.
Under sina 90 landskamper gjorde hon 193 mål i landslaget.
Under sina drygt 700 NHL-matcher har Peca snittat lite mer än en poäng varannan match.
Under sina fem och ett halvt år i tyska Bundesliga producerade han 69 mål på 154 ligamatcher.
Under sina första elva och ett halvt år lyckades ECB att upprätthålla en prisstabilitet på 1,97 procent och under sina första femton år var motsvarande siffra 2,05 procent.
Under sina första sex månader i Milan gjorde han sammanlagt sju framträdanden (endast 175 minuters speltid), något som ledde till spekulationer i media om att han kunde lånas ut för att få mer speltid och bättre utvecklas.
Under sina fyra år i Philadelphia delade han speltiden mellan Flyers och farmarlaget Phantoms.
Under sina mandatperioder i den danska riksdagens båda kammare engagerade hon sig bl.a. i utbildnings- och socialpolitik, däribland lagförslag om behandling av socialt utsatta barn och kvinnors rätt till pension.
Under sin andra hela säsong i NHL sjönk produktionen något men han gjorde för andra säsongen i rad över 20 mål med sina 23 mål och 18 assist för totalt 41 poäng på 74 matcher.
Under sin andra säsong i Almtuna gjorde han 23 mål och 45 poäng på 52 matcher, vilket placerade honom på en fjärdeplats i Hockeyallsvenskans poängliga.
Under sina resor samlade Mawe mineraler och skal.
Under sina tre äktenskap fick han totalt 22 barn, men på grund av den tidens höga barnadödlighet var det endast 7 av dessa som överlevde honom.
Under sin barndom var Landon ständigt oroad över sina föräldrars gräl, sin mors instabila beteende och hennes olika självmordsförsök.
Under sin första säsong med Pixbos A-lag deltog Julkunen i 17 ligamatcher där han noterades för fem mål och tre assist.
Under sin karriär har Lagercrantz belönats med och nominerats till flera priser.
Under sin karriär medverkade han i över 70 filmer och ett flertal tv-serier.
Under sin medvetslöshet påstod hon senare att hon hade fått ta emot gudomliga visioner.
Under sin samtid var han en levande legend för sitt personliga engagemang, sina böcker, och de skolor han förestod.
Under sin tid där ledde hon också byggandet av den första trädhängbron i Nordamerika.
Under sin tid i Dinamo spelade Spasojević mycket bra, då han gjorde 30 mål på 41 matcher, varefter georgisk media gav honom smeknamnet Spasogol.
Under sin tidiga karriär arbetade Jim mycket med musikaler, med titlar som The Dream Engine och More Than You Deserve.
Under sin tid på radion var hon bland annat ansvarig för materialet till språkkurser i danska, Vær kun rolig!
Under sin tid som kung hade Salmanassar III utvidgat det assyriska imperiet och han hade även stärkt dess gränser, särskilt i norr mot Urartu.
Under sin tid som riksdagsledamot 1996–2008 var hon bland annat ordförande i miljö- och jordbruksutskottet 2003–2006 och i arbetsmarknadsutskottet 2006–2008.
Under sitt andra äktenskap började hon gemensamt med maken att ägna sig åt välgörenhet, och sedan hon för andra gången blev änka 1907 ägnade hon sig helt åt denna verksamhet.
Under sitt engagemang på Apollo Teatret 1932-1939 fick hon sitt stora genombrott.
Under sitt sista år i Arsenal fick han sparsamt med speltid och deltog bara i 10 matcher när Arsenal vann Premier League för tredje gången på sex år.
Under slutet av 1500-talet medförde ekonomiska och politiska förändringar till att det lågtyska inflytandet minskade vika och andra influenser tog överhand, bl.a. från det högtyska området.
Under slutet av 1700-talet började dock Merina expandera genom erövringar och ingiften i andra kungahus och snart kontrollerade Merina i stort sett hela ön.
Under slutet av 700-talet efter.
Undersökaren kan då tendera att göra förmånliga bedömningar för de fall som har fått den intervention som undersökaren tror är bäst.
Undersökningar har visat att TV-bolagens tittarsiffror och de satsade medlen på TV-produktion ofta går hand i hand; Kataloniens CCMA ligger högst i båda fallen.
Undersökningarna av benen visade på förhöjda nivåer av bly och många skärsår som såg ut som om kroppen hade blivit flådd.
Under sommaren 2000 cyklade han genom Sverige på turné med Teater Cyklon.
Under sommaren 2012 släppte han tillsammans med Gena låten "Ajo".
Under sommaren var det flera olika hemsidor som bekräftade Ukrainas deltagande, men det var först den 16 september samma år som en officiell bekräftelse gjordes.
Under sommarmånaderna är kyrkan ett mycket populärt turistmål.
Under sommarmånaderna brukade Ingeborg Dinesen ta med sig döttrarna till Katholm, något som Blixen uppskattade långt mer än de övriga; här fanns uppsluppenheten och livsglädjen.
Under sommaruppehållet på college har han återvänt till Sverige.
Under sovjetepoken tillkom arbetarbostäder i fyra till fem våningar.
Under spelens gång träffar han på Nina, en ung flicka från Wing clan i staden Wyndia, och flera andra karaktärer som hör till någon klan, så som Manillo clan, Woren clan eller Fae clan.
Under spelets gång kan spelaren finna flera olika sorters monster.
Under större delen av 1900-talet ägdes Toresta av familjen Wingårdh.
Under större delen av 1900-talet var slottet vårdinrättning.
Under striden som uppstår evakueras kontrollrummet, och Osato dödas.
Under studietiden var han en medelmåtta, men blev allt mer intresserad av matematik och fysik.
Under televisionens första år utgjorde hem och familj hela tiden en egen programproducerande sektion med Ingrid Samuelsson som chef men också reporter och producent.
Under tiden fortsatte han även med enklare konstnärlig verksamhet inom målning och skulptur.
Under tidernas lopp undergick den emellertid förändringar, så att olika runor förekom hos olika folk.
Under tidigt 1960-tal dominerade ska-musiken den jamaicanska musikscenen.
Under tidigt 1990-tal revs ett flertal hyreshus i Tuolluvaara, för att ersättas med villabebyggelse.
Under tidigt 2000-tal konstruerades därför vattenreningsanläggningar längs med floden, för att ta hand om föroreningarna från områdets många industrier.
Under tillbakadragandet passerade de Đurđevac och staden och dess omgivningar skövlades.
Under titeln Obras de Figaro utkom Larras samlade arbeten 1837, 1884 och även senare.
Under tortyr erkände hon att hon var en häxa och hade vanhelgat nattvarden och pekade sedan ut sina medbrottslingar.
Under tre månader arbetade man de för att tömma sjön på vatten.
Under trettio års tid hade hon ett avgörande inflytande på bolagets utveckling.
Under turnén dog tre fans under en konsert på Salt Palace i Salt Lake City, Utah i januari 1991.
Under två år hade de ingen ledare alls, även om många försökte.
Under vapnet fanns en rekylbroms som hjälpte med den kraftiga rekylen vapnet hade.
Under våren 2011 pågick utbildning och testkörningar.
Under våren är lövskogen rikast på blommor, då får blommorna mest solljus.
Under våren lever en hane och en hona i samma bo.
Under vecka 5-7 lär sig rekryten grunderna i att skydda område och objekt.
Under vevligarna finns vantjärn, som hindrar vanten från att vrida sig.
Under vidsträckta resor till alla delar av den grekiska världen samlade han material för sina periegetiska arbeten, huvudsakligen ägnade åt beskrivning och förklaring av helgedomar, minnesmärken, konstverk, lokala sagor och kulter, och så vidare.
Under Vikingatiden var Fyrisån farbar upp till Kvarnfallet, och under medeltiden till Islandsfallet, där just kungsgården och den medeltida hamnen låg.
Under vingarna på J 21A-3 kunde man montera 8 stycken lätta raketer eller 2 stycken tunga raketer och mellan bommarna kunde man montera ytterligare 2 stycken tunga raketer.
Undervisningen är konfessionslös och akademisk.
Undervisningen där var på tämligen elementär nivå, och redan 1817 hade man vid riksdagen utrett frågan om att inrätta en lägre lärdomsskola i Lindesberg.
Undervisningen meddelas i jordbruk, trädgårdsskötsel, trä- och metallslöjd samt för flickorna särskilt i hushållsgöromål, barnavård och sömnad med mera.
Under VM hamnade man i "
Unga blad är tätt täckta av vita hår runtom så att de känns som filt.
Unga djur, och några vuxna, har svart- och gulmönstrade ryggsköldar, även om färgen kan blekna med åldern till en mindre tydlig grå, eller halmgul färg.
Ungarna är flygfärdiga efter 60–70 dagar.
Ungarna är flygga efter tolv till 13 dagar, men stannar med föräldrarna i ytterligare en månad. de Juana, E. & Suárez, F. (2018).
Ungarna blir flygga efter 23 dagar.
Ungarna blir flygga efter 50-60 dagar.
Ungarna blir självständiga efter 3 veckor, även om de dias längre.
Ungarna lämnar boet när de är nästan lika stora som vuxna individer.
Ungarna öppnar ögonen efter ungefär en månad och börjar simma under tredje månaden.
Ungarna öppnar sina ögon efter cirka 12 dagar och efter ungefär tre veckor slutar honan med digivning.
Ungarna öppnar sina ögon efter två veckor och de diar sin mor cirka tre veckor.
Ungdjur eller svaga hannar får oftast nöja sig med platser längre upp på landet eller vid kolonins rand.
Ungdjuret dias cirka fyra månader och sedan börjar ungen med växtdelar som tuggats av modern.
Ungefär 100 000 fastigheter och ett mindre antal företag återlämnades till tidigare ägare.
Ungefär 1/3 del av öronen vid huvudet är täckt med hår.
Ungefär 60 år senare grävdes platsen för Saint-Florentinkyrkan fram igen.
Ungefär 90 % av Caol Ila används i olika blended whisky, och 10 % buteljeras som maltwhisky.
Ungefär 90% av mangan återberättas, ändringar innefattar att Schrödinger t.ex. introduceras annorlunda och vissa mindre scener tas bort helt.
Ungefär halva stråket är vattennära.
Ungefär klockan 21.35 nådde ambulansen Moabit, där läkaren vid undersökningen skällde på sjukvårdaren för att han tagit in ett lik.
Ungefärliga gränser för det västliga utbredningsområdet.
Ungefär nio månader efter födelsen slutar honan med digivning.
Ungefär på samma plats som tidigare byggdes nya hus i äldre stil.
Ungefär samtidigt inleddes en undersökning som utredde korruptionsanklagelser mot Xu Caihou, trots vädjanden från hans anhöriga att han skulle slippa på grund av sitt hälsotillstånd.
Ungern beställde en testvagn av typ Anti I utan kanon.
Ungern deltog i den första semifinalen den 22 maj.
Ungfågeln är vitstreckat på hela hjässan samt har breda vita fjäderspetsar på ovansidan, framför allt tertialer och stjärt.
Ungfågeln har brunt huvud och blek strupe.
Ungfågeln saknar det röda.
Ung Företagsamhet ger barn och ungdomar möjlighet att träna och utveckla sin kreativitet, företagsamhet och sitt entreprenörskap.
Ung Front utgavs med sex nummer årligen mellan 1993 och 1997 och ersattes vid sin nedläggning av SDU-Bulletinen.
Unghäst-VM har dessutom hållits på Zangersheide i över 14 år.
Ung Medias syfte är att stödja unga medieproducenter och arbeta för att ungas rätt till tryck- och yttrandefrihet ska respekteras.
Ung Vänster delas upp i tre nivåer: Klubb, distrikt och förbund.
UNIFIL:s mandat förnyas genom FN:s säkerhetsråd årligen.
Uniformsbilder som visar dess utseende för olika regementen, kårer och tjänster.
Unionen av krist- och centrumdemokrater utlöste en regeringskris 2005 sedan deras fyra ministrar hoppat av regeringen.
Unionen var inte alls omtyckt av koloniernas invånare.
United Nations Anti-Terrorist COalition, eller UNATCO förkortat, är en fiktiv framtidsorganisation i spelet.
Universal Studios köpte rättigheterna och den första av fyra planerade filmer och hade premiär i oktober 2009.
Universitetet består av 8 fakulteter och är mest känt för sin juridik- och medicinutbildningar.
Universitetet i Wrocław sett från floden Oder.
Universitet och högskolor i Moskva söker ofta lämpliga studenter från detta regemente.
Universitetsbiblioteket i Kalmar består av en byggnad ritad av A-plan arkitektkontor år 1999.
Universitetskollegiet utser de externa styrelsemedlemmarna, högskolans revisorer samt det akademiska rådet.
University of London Union, som har ett kårhus på Malet Street i anslutning till Senate House.
Uno Cup seglas fortfarande varje höst på HSS.
Untersteiner, som då var 32 år gammal, är en av de yngsta någonsin att lyckas med den bedriften.
UPF är bara ett av ett antal universitet i och kring Barcelona.
Uppdaterad, 26 november, efter 30, av 30, matcher i serien.
Uppdatering april 2020 refererar till M3 test publicerad 200414 samt Oneplus svenska hemsida.
Uppdraget att utforma utställningen Surrealism? gick till Ragnar von Holten och surrealistkritikern José Pierre i Paris.
Uppdraget gick till en annan av det gamla gardet, en av Filips generaler och vänner Polydramos.
Uppdraget var inte officiellt ännu och Dallas måste själv bekosta rapporterna.
Uppdragsgivarna är företag, främst i Sverige, men även internationellt inom affärsområdena handel, hotell och restaurang, kontor och bostäder.
Uppehållet mellan de två albumen är det längsta i bandets historia.
Uppenbart är däremot att stormen var någonting exceptionellt och att förödelsen var stor.
Upper Clements Provincial Park ligger meter över havet.
Uppe till vänster i bilden ligger det 18 meter höga norra tornet.
Uppfattningen om att den ogifta kvinnan utgjorde ett hot mot kärnfamiljen var utbredd.
"Uppfinningen är den enda jordiska makt, som kan sägas skapa".
Uppföljarna "Giving Him Something He Can Feel" och "Free Your Mind" var båda framgångsrika på pop-marknaden.
Uppgifterna om Johan Fredrik är mycket knapphändiga men man vet att han under sin tid i Gränna arbetade som medhjälpare till sin far men att han före 1779 lämnade Gränna för att bosätta sig i Stockholm 1789.
Uppgifterna om Olofs dop blev alltså nedtecknade först ett par århundraden efter händelsen.
Uppgifter om A2-lokets maximala cylinderfyllning saknas.
Uppgifter om privatpersoner får inte lämnas till Schufa utan personens samtycke, enligt en federal dom 2006 om den så kallade "Schufa-klausulen".
Uppgift från När Var Hur 1953, s. 153 och s. 154.
Upphovsman och producent för samtliga säsonger är Kaj Hagstedt.
Upphovspersonen har rätt att använda sin egen kod under flera olika upphovsrättliga villkor.
Uppkommer i snitt en gång var tionde år.
Upplagan anses vara ett nytryck av en tidigare förlorad upplaga.
Upplysningarna, som delgetts i fom av 200 e-brev och 50 brev under tre års tid, påstod att RUSADA var inblandat i systematisk dopning inom rysk friidrott.
Uppmuntra barnet till icke-verbal kommunikation, som att peka, gestikulera, använda teckenspråk (riktigt eller påhittat) eller att skriva lappar.
Upproret år 1356 mot kung Magnus, där Nils Turesson kanske var den främste ledaren, ledde till att Erik gjordes till motkonung och riket delades mellan Magnus och Erik.
Uppsalastudenterna Kalle Lindholm och Johan Lidberg (VM-deltagare 1995) accepterade utmaningen, och i oktober hölls den första tävlingen mellan de två universiteten.
Uppsala teknolog- och naturvetarkårs syfte är att tillvarata, främja och bevaka studenternas intressen, främst vad avser utbildningsfrågor, studiesociala frågor och arbetslivsfrågor.
Uppsamlingsheatet infördes år 2002, samma år som festivalen började använda sig av deltävlingar, och har funnits med varje år sedan dess.
Uppsats av Ottosson, Daniel (Södertörns högskola, Institutionen för samhällsvetenskaper) med titeln IPPC-direktivets inverkan på den svenska rätten http://sh.
Uppskattningar angående igelkottens bestånd saknas i de flesta europeiska länderna.
Uppskattningar varierade mellan 6 och 7 miljoner (Stirling & Calvert 1979) och 2,5 miljoner (Miyazaki 2002) individer.
Uppskattningsvis avled mellan 200 000 och 300 000 människor av bomberna.
Uppslaget vilar skivan ofta på ett femte utfällbart ben, en fällarm eller på bordet sarg.
Uppträdanden ägde rum i olika kyrkor och även i radio och TV.
Uppvuxen i Trelleborg.
"Upsala stads egor" på Häradsekonomiska kartan från 1859.
Uraskningen kan endera ske med en mekanisk skrapa eller med hjälp av en kort tryckluftsstöt.
Urbaniseringsgraden låg på 30,54 procent år 2001.
Ur beskrivningen till tävlingsförslaget: ".
Ur djupet av sektionerna väller det hela tiden fram fiender av några olika typer och dessa gäller det att skjuta sönder med laserkanonen.
Uret är försett med en inskription: ”Gåva till Stadshuset av Stockholms Urmakarmästare 1922”.
Ur ett internationellt perspektiv var verksamheten i Uppsala bland de ledande i världen inom området medicinsk informatik och telematik från andra hälften av 1960-talet.
Ur spillrorna av Malmö Ångbåts AB bildades våren 1876 Malmö Nya Ångbåts AB.
Ursprunget till begreppet doktrin återfinns i de latinska orden doctrina och doceo, vilka betyder undervisning, lärdom, läroämne respektive jag undervisar, jag lär ut.
Ursprungligen benämndes föreningen Kärnan Fans, men år 2000 bytte man namn till endast Kärnan.
Ursprungligen bestod Deipnosophistae av femton böcker.
Ursprungligen har det främst använts som fodertillskott för nötkreatur, svin och höns.
Ursprungligen hette han Alexander, men efter faderns död tog han namnet Seleukos.
Ursprungligen planerades en större förlängning av huset längs båda gatorna, men därav blev det inget.
Ursprungligen skulle kyriorna hos en oikos ha varit make och far till avkomman.
Ursprungligen tillverkades mustamakkara på hösten i samband med slaktningen.
Ursprungligen var det två kryssvalv men det västra har någon gång ersatts med ett tunnvalv.
Ursprungligen var han stampräst, och efter kriget har han konverterat till kristendomen och blivit predikant.
USA är officiellt en sekulär stat.
USA började också lägga grunden för en statskupp i detta skedde, som tillät ambassadören i Chile främja med sina kontakter i den chilenska armén.
USA förlorade i finalen och kom tvåa.
USA:s upphovsrättslagstiftning förbjuder uttryckligen allt arbete som skapats under denna tid från att automatiskt nås via det offentliga rummet före detta datum.
" – utan att någon förebildar för dem.
Utanför Dravograd ligger ett av åtta vattenkraftverk längs den slovenska delen av Drava.
Utanför häckningssäsongen lever den helt till havs, vilket tillsammans med dess avlägsna häckningsplatser gör att den ganska sällsynt observeras från land.
Utanför häckningstiden visar den ofta en mörkare huva.
Utanför parningstiden lever honor och hanar ofta separat.
Utanför Stockholm dominerade trä som byggnads- och fasadmaterial.
Utan rättegång eller förklaring till gripandet tillbringade bröderna 18 år i fängelse.
Utan tvärbanan från kust till kust hade Östersund inte varit mycket till stad idag.
Utbildning och forskning bedrivs i Linköping och Norrköping.
Utbildningssystemet i Nordcypern utvärderas generellt som tre avsnitt; detta är grundutbildning, gymnasieutbildning och högre utbildning.
Utbredningsområdet för amerikansk bändelkorsnäbb.
Utbredningsområdet ligger 750 till 2650 meter över havet.
Utbudet av program varierar mellan bland annat gudstjänster och barnprogram.
Utbyggnad av Matenadaran med flygel för forskning.
Utförandet av en portföljanalys är uppdelade i flera delmål: Första steget är att identifiera ett företags affärsenheter som utgör företagets affärsportfölj.
Utformningen av spelet (med arbetsnamnet Project X) startade strax efter det.
Utgivare var den franska katolska organisationen Union des œuvres catholiques de France (UOCF), och tidningen grundades på initiativ av de tre prästerna Gabriel Bard, Pierre Rougemont och Gaston Courtois.
Utgiven mellan 1896 och 1900 av P. M. Sahlströms Bokhandel, Linköping.
Utgivningen bedrevs med rent vetenskaplig snarare ekonomiska målsättning.
Utgivningen kommenterades i Konstrevyn där den presenterades som "Den förstummade Orfeus".
Utgivningsdagar var måndag, onsdag och lördag under 1934 till den 7 maj 1934 som var sista utgivningsdag.
Utgrävningarna i Aguntum påbörjades 1912 men bara en liten del är frilagd.
Utgrävningsresultatet visade även att Lejontornet och västra stadsmuren låg längre österut än tidigare förmodat.
Utifrån ett internationellt, komparativt perspektiv undersöks ansvarsfrihetsinstitutet i detalj, inklusive dess rättsverkningar och omfattning i såväl tid som personkrets samt de viktiga undantag från meddelad ansvarsfrihet som följer av lag och praxis.
Utifrån forskning och utbildning vid Göteborgs universitet ska verksamheten möta samhällets behov och formulera samtidens tänkande och utmaningar.
Utifrån har fasaden ett ”skinn” av glas där omgivningen speglar sig på ett effektfullt sätt och inifrån kommer man att se bärverket i trä.
Uti Ko- / nungens höga frånwaro, flera gonger warit Ledamot uti Regeringen.
Utländska delegationer ägde "skyddshus" i det så kallade "internationella gettot" som hade inrättats av pilkorsarna.
Utlåningen sker till en högre ränta än inlåningen, och skillnaden däremellan utgör bankernas räntenetto, med andra ord bankens vinst.
Utmanaren får 5 poäng om man står kvar hela tiden och 10 poäng ifall att denne lyckas slå ned gladiatorn.
Utmaningen började spridas i deras bekantskapskrets och när en student i Boston med ALS, Pete Frates, såg detta och twittrade han ut kampanjen och anses i dag vara dess grundare.
Utmärkande egenskaper för borstlösa motorer eller EC-motorer (elektroniskt kommuterade) är lång livslängd och hög verkningsgrad.
Utmärkelsen är individuell och tilldelas den svensk som svarat för årets totalt sett bästa golfprestation, antingen en serie framgångar eller enstaka prestationer.
Utmärkelsen tilldelas svensk militär personal som deltagit i internationellt uppdrag (missioner) under minst 30 dagar.
Utom en mängd landsvägar och ångbåtsförbindelser på Salzach ägde landet 418 kilometer järnvägar, varav en huvudlinje, som följer Salzachs dal och därifrån går över till Ennsdalen, med bibanor till dalarna åt norr och söder.
Utomhus finns en samling äldre bruksmaskiner och lastbilar.
Utomlands är det ofta hårdare restriktioner mot användande av personnummer än i Sverige.
Utöver att alla arter endast finns på Hawaiiöarna så är ett mycket stort antal av arterna även endemiska för enskilda öar.
Utöver behandling mot de adulta maskarna måste även behandling mot mikrofilarier sättas in, vilket görs några veckor efter genomgången behandling av adulter.
Utöver centralorten Oberschützen består kommunen av orterna Aschau im Burgenland, Schmiedrait, Unterschützen och Willersdorf.
Utöver chatt kan användare utbyta bilder, video och ljud.
Utöver dessa metoder användes även ångbad och misshandel som fosterfördrivningsmetod i varierande utsträckning.
Utöver det finns isolerade fasta förekomster i Tåkern, Hornborgasjön, Kvismaren och lokalt i Mälardalen.
Utöver det finns planer på nya sittplatser i hela Hoglands park och en del av växtligheten ska genom små växthusartade glashus även kunna blomma över vintertid.
Utöver det historiska, texthistoriska och exegetiska författarskapet utvecklade Hieronymus också en ny litterär form, munkbelletristiken.
Utöver de tre städerna med egen powiatstatus indelas Västpommerns vojvodskap i 18 distrikt (
Utöver detta har Cusack sonen Richard Boyd Barrett, född 1967.
Utöver detta var det viktigt att man kunde ansluta datorer till nätverket utan att det skulle påverka de användare som redan fanns i nätverket.
Utöver detta vet vi ingenting om Heimdalsgalderns innehåll.
Utöver de två husen, som Löfgren själv byggde, fanns på den då väsentligt större tomten ytterligare tre hus, som hyrdes ut till sommargäster.
Utöver egenskapen som manövervagn är även AFM7 en 1:a kl vagn samt att den även har ett resgodsutrymme mellan hytt och resandeutrymme.
Utöver endast musik så bekämpar Eddie monster med hjälp av hans musik.
Utöver fikon tar de en mängd olika frukter från träd och buskar och en art kan leva av upp till sextio olika arter av frukt inom sitt utbredningsområde.
Utöver försäljningen av livsmedel tillhandahåller Handlarn utkörning av matvaror, hårklippning och är ombud för allehanda tjänster.
Utöver Gripeberg finns ytterligare en fornborg registrerad i Kronbergs län.
Utöver Howes sammanlagt fem släppta soloalbum under 1990-talet, deltog han även i två samarbeten med Richie Kotzen: ”Tilt” och ”Project”, år 1995 respektive år 1997.
Utöver insamlingar predikade hon även vid aftongudstjänster och deltog under flera år i mitten av 1960-talet i arrangerandet av Kvinnornas internationella böndag.
Utöver nominatformen finns också underarten A. b. vegeta.
Utöver nominatformen finns också underarten A. c. janinense.
Utöver nominatformen finns också underarten A. d. obscuratus.
Utöver nominatformen finns också underarten A. t. angustissima.
Utöver nominatformen finns också underarten A. t. septemlobum.
Utöver nominatformen finns också underarten A. w. dehradunensis.
Utöver nominatformen finns också underarten B. a. caroli-henrici.
Utöver nominatformen finns också underarten B. b. macrophylla.
Utöver nominatformen finns också underarten C. a. cancerianus.
Utöver nominatformen finns också underarten C. i. javanicus.
Utöver nominatformen finns också underarten C. i. michelii.
Utöver nominatformen finns också underarten C. l. reflexum.
Utöver nominatformen finns också underarten C. n. lineitarsus.
Utöver nominatformen finns också underarten C. p. insularis.
Utöver nominatformen finns också underarten C. v. ardalus.
Utöver nominatformen finns också underarten E. c. orientalis.
Utöver nominatformen finns också underarten E. f. abbreviata.
Utöver nominatformen finns också underarten E. f. thompsonii.
Utöver nominatformen finns också underarten E. l. oregonensis.
Utöver nominatformen finns också underarten G. m. puncticollis.
Utöver nominatformen finns också underarten G. t. alticolus.
Utöver nominatformen finns också underarten H. d. brevimandibulata.
Utöver nominatformen finns också underarten H. i. gracilis.
Utöver nominatformen finns också underarten I. m. argentea.
Utöver nominatformen finns också underarten K. s. taurica.
Utöver nominatformen finns också underarten L. h. geniculata.
Utöver nominatformen finns också underarten M. b. compactum.
Utöver nominatformen finns också underarten M. b. pirinicum.
Utöver nominatformen finns också underarten M. f. regularis.
Utöver nominatformen finns också underarten M. g. coriaceus.
Utöver nominatformen finns också underarten M. k. aequatorialis.
Utöver nominatformen finns också underarten M. u. pellucens.
Utöver nominatformen finns också underarten O. h. orientale.
Utöver nominatformen finns också underarten O. p. bicarinator.
Utöver nominatformen finns också underarten O. t. kageraensis.
Utöver nominatformen finns också underarten P. a. ansotana.
Utöver nominatformen finns också underarten P. g. venezuelense.
Utöver nominatformen finns också underarten P. m. glabratum.
Utöver nominatformen finns också underarten P. p. aspera.
Utöver nominatformen finns också underarten R. c. tomentosus.
Utöver nominatformen finns också underarten R. f. orientalis.
Utöver nominatformen finns också underarten R. i. burudiensis.
Utöver nominatformen finns också underarten R. s. vinconi.
Utöver nominatformen finns också underarten R. u. imperator.
Utöver nominatformen finns också underarten S. c. marginata.
Utöver nominatformen finns också underarten S. e. verbeeki.
Utöver nominatformen finns också underarten S. h. tomentosa.
Utöver nominatformen finns också underarten S. r. gueyraudi.
Utöver nominatformen finns också underarten S. r. mimetica.
Utöver nominatformen finns också underarten S. r. passifloroides.
Utöver nominatformen finns också underarten S. s. aureopilosus.
Utöver nominatformen finns också underarten S. t. klainei.
Utöver nominatformen finns också underarten S. v. baleensis.
Utöver nominatformen finns också underarten T. b. luctuosus.
Utöver nominatformen finns också underarten T. g. plummerae.
Utöver nominatformen finns också underarten T. i. coreanum.
Utöver nominatformen finns också underarten T. p. intermedius.
Utöver nominatformen finns också underarten T. s. penicaudii.
Utöver nominatformen finns också underarten V. d. incisa.
Utöver nominatformen finns också underarten V. j. boninsimense.
Utöver nominatformen finns också underarten X. l. zideki.
Utöver ovanstående krav måste värdstaden kunna erbjuda hotell och även kunna ansvara för logistik kring bland annat transporter runt om i värdstaden.
Utöver slottet disponerade InfSS ett 20-tal byggnader, vilka uppfördes 1884.
Utöver staden Yakutat finns en bosättning vid Icy Bay, som också ligger inom boroughen.
Utöver Stockholm hade AAA även kontor i Göteborg och Helsingborg.
Utöver studier på juristprogrammen finns det möjlighet för den som har en utländsk juristexamen att efter en två års kompletterande utbildning erhålla en svensk juristexamen.
Utredningar på nationell nivå sker i stor utsträckning i samarbete med nationella myndigheter.
Utredningen förordade påtvingad assimilering i det svenska samhället, eftersom man ansåg att tvångssteriliseringar och tvångsomhändertagande av barn inte kunde genomföras i större skala.
Utredningen konstaterade behovet med att ersätta Bromma flygplats, i syfte med att bebygga Bromma med bostäder.
Utredningen var i princip positiv till närförläggning, men menade att utpräglad närförläggning skulle undvikas till dess ytterligare erfarenhet vunnits.
Utrikesdepartementet i USA visade också de sitt missnöje men nationaliseringen genomfördes ändå.
Utrikesminister von Engeström lade fram förslaget för det brittiska sändebudet FitzGerald.
Utrikestrafiken har på senare år ökat i betydelse och blivit en allt viktigare del för flygplatsens tillväxt.
Utrillas är det största samhället i trakten.
Utrustningen bestod av en värja, en käpp och en repstump för att kunna bakbinda den som trilskades.
Utrustningen var dock mycket otymplig och blev mobil först på 1960-talet.
Utrymmet för samernas näringsfång, det vill säga jakt, fiske och renskötsel, minskade genom nybyggarnas etablering av jordbruk, först längs kusterna och sedan längs älvdalarna.
Utsättning av läkemedlet måste ske under de sista fem dagarna som det tas.
Utslagen vid sindbisvirusinfektion är diffust distribuerade över bål och ben.
Utställningarna visas i en av de tidigare ladugårdsbyggnaderna.
Utställningen hölls i lokaler som tillhörde Deutsches Archäologisches Institut.
Utställningskatalogen utformades för att likna en kvällstidning med titeln ”Sköna stund, Sverige 1968–72, lösnummer vardagar, söndagar 50 öre”.
Uttagning sker genom nominering av lärosätet och urval efter utlåtande från akademierna med stiftelsen som slutgiltig beslutsfattare.
Uttis flygplats ligger uppe på en höjd.
Uttryck av gener är alltså inte nödvändiga för att denna biologiska klocksignal ska alstras hos cyanobakterier.
Uttrycken i de två ovanstående ekvationerna måste vara lika på grund av Lorentzproduktens Lorentzinvarians.
Uttrycket blev snabbt vedertaget i den arkeologiska terminologin.
Uttrycket som ler och långhalm betyder att två saker (människor etc) hör starkt ihop.
Uttryck som "Får man inte koppla av en stund innan vi ska ha roligt!
Utvändigt är kyrkan i stort sett oförändrad sedan byggnadstiden.
Utvecklingen av den sista tyska jagarklassen under det andra världskriget var mycket förvirrande.
Utvecklingen finansieras även av företag som vill reducera utvecklingskostnader genom att återanvända annan öppen källkod i sina produkter.
Utvecklingen har till stor del skett under 1900-talet och olika metoder har utvecklats.
Utvecklingen med fler röstberättigade gynnade den politiska vänstern.
Utvecklingen påbörjades 1995 och version 1.0 av standarden färdigställdes år 2001.
Utvecklingen sedan 2010 har löpt parallellt i Katalonien och övriga Spanien, med nya katalanska lagar som (författningsvidrig) ersättning till de uteblivna förhandlingarna mellan stat och region.
Utvinning ur dessa källor är dock sällsynt.
U.", vilket utgör universitets huvudsymbol.
Uwe Timm föddes i Hamburg och evakuerades från staden 1943 tillsammans med sin mor till Coburg.
‘Uyūn al Ḩājj Khālid ligger meter över havet.
Vabis-namnet försvann i och med samgåendet med Saab.
Vaccinerade personer kan också få feber och svullnade spottkörtlar men de har inte påssjuka.
Vad som i utgångsläget tänktes skulle bli ett tillfälligt avbrott i sändningarna blev ändå det definitiva slutet för Radio Syds tillvaro i Öresund.
Vad som kvarstod av den tidigare synagogan revs slutligen år 1960.
Vad som skiljer dem åt är att i dystopiska berättelser är man på ett eller annat sätt förtryckt av systemet – det finns fortfarande ett samhälle där som kan förtrycka sina medborgare.
Vad som var orsaken till äktenskapet vet man inte, men det tros ha funnits politiska fördelar i det.
Vaersgo valdes 2006 in i Danska historieboken.
Vägen är därför ännu inget egentligt alternativ som praktiskt transportalternativ till järnvägen.
Vägen är, enligt uppgifter från olika webbplatser, sedan några år tillbaka spärrad med vägbom och övervakningskamera samt telefon för öppning av vägbommen.
Vägen fick nummer 125 på 1940-talet.
Vägen går nu längs det långsträckta Malåträsket och just före passagen av Malån vid sjöns inlopp, delar sig vägen.
Vägen går västerut från Richardson Highway vid Paxson, och stiger brant längs centrala Alaska Range.
Vägen kommer inte inom en snar framtid att byggas ut.
Vägen till denna dörr, och till nyckeln som öppnar den, kantas av mängder av hinder och fiender.
Vägen var planerad och byggd troligen inte långt före denna tid. Den har förbättrats och asfalterats senare.
Väggarna är klädda med faluröd lockpanel, men var från 1940-talet och fram till 1973 vitmålade.
Väggen mellan klasserna hade dock tagits bort.
Väggmåling Short Strand som vill att brittiska soldaterna ska åka hem.
Väggmålningar från 1800-talet pryder väggarna i storstugan.
Vagntypen är fortfarande i trafik, även om några exemplar är skrotade eller avställda efter kollisionsskador eller bränder (se nedan).
Vägvisare till rasområdet står vid Rein kirke.
Vain spelar ut ytterligare en del av sina kort, vilket förbryllar alla.
Väktarrådet (på engelska The Watchers' Council), är ett råd bestående av flera Väktare, som kontrollerar alla andra Väktare världen över.
Vakter skall skickas till alla torn för att hålla utkik efter ministern, vars ankomst skall tillkännages medan han utför sitt mörka dåd.
Valberedningen bestod av Arne Tjärnström och Rune Karlsson.
Valdeltagandet låg på 73,44 procent av de röstberättigade.
Valdeltagandet rasade jämfört med det föregående parlamentsvalet.
Valdeltagandet var 10,5% vid valet av 47 elektorer som sedan valde riksdagsmannen.
Valdeltagandet var 14,4% vid valet av de elektorer som sedan valde riksdagsmannen.
Väldigt få reagerade på att klockan inte finns i verkligheten.
Väldigt vanlig i Europa där byggindustrin avancerat med respekt till både prisutveckling och CO-Avtrycket.
Valen ansågs ha genomförts fritt och rättvist enligt internationella valobservatörer, även om det under valrörelsen förekommit en del oroligheter av etnisk natur, samt en del valfusk såväl som trakasserier av väljare.
Valet 1974 blev det sista då United Party ställde upp efter mer än 25 år i opposition, ständigt minskande röstetal och ökande politiska bakslag.
Valet ägde rum den 12 september 1905.
Valet ägde rum den 31 augusti 1899.
Valet äger normalt rum under fyra dagar (varierande valdagar i respektive medlemsstat) med start under den första torsdagen i juni månad.
Valet av hållfasthetsklass styrs förutom av kravet på att betongen skall tåla en viss last, även av vilken exponeringsklass som gäller för konstruktionsdelen.
Valet blev ett av de mest betydelsefulla i Storbritanniens 1900-talshistoria.
Valet gällde ett delstatligt ämbete som "Pa" Ferguson inte fick kandidera för.
Valet gällde exceptionellt bara en tvåårig mandatperiod, eftersom delstaten Illinois inte längre ville hålla guvernörsval samtidigt som presidentval.
Valet görs genom att välja ett av två kort.
Valet kan även vinnas i den första valomgången om en kandidat får mer än 45% av rösterna, eller om en kandidat får 40% och har 10% fler röster än tvåan.
Valet kom till stor del att handla om rösträtten, som aktualiserats efter att ett liberalt rösträttsförslag framlagts i andra kammaren.
Väl framme hoppade Borchgrevink först ut ur båten och landsteg därmed som den första människa i världen på jordens sjätte kontinent.
Valideringsstrategierna, som är inkapslade separat från valideringsobjektet, kan användas av andra validerande objekt på olika ställen i systemet (eller till och med i olika system) utan att kod behöver dupliceras.
Väl inne i templet står Isaac och hans vänner framför "the elemental stars" juveler som innehåller de renade elementen, kraftiga nog att kunna förstöra världen.
Vallarna är 2-6 meter breda och 0,3-1 meter höga.
Valle de Guadalupe är det största samhället i trakten.
Vallen är bredast vid ingången.
Valmet Oyj är ett finländskt verkstadsindustriföretag, som grundades 1946 som det statliga Valtion Metallitehtaat (Statens metallverkstäder) såsom en av flera förutsättningar för Finland att klara av Finlands krigsskadestånd till Sovjetunionen.
Väl på Gotland träffar Mike professor Christenson som bekräftar att det Lena sagt stämmer.
Valsen spelades in av Kauppi och Kosolas orkester 1927.
Väl tillbaka på ön hamnar Oceanic Six på 70-talet tillsammans med många av de personer som aldrig lämnade ön.
Valvens säkerhet undersöktes efter branden av en arkitekt.
Vampire Hunter D (吸血鬼ハンターD) är en serie böcker av den japanska skräckförfattaren Hideyuki Kikuchi.
Vanamo förhandlade framgångsrikt om för Finland viktiga frågor.
Vånå stenkyrka har ett härstammar från medeltiden.
Van Breukelen var med i ytterligare två stora mästerskap med landslaget.
Vancouver Symphony Orchestra huserade tidigare i byggnaden tills man flyttade till Orpheum.
Vändåtbäcken som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 4, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 4 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Vandrande pinnar har vingar, men på en del arter är de mycket små.
Vandrarhemmen i Sverige håller genomgående bra standard med samtidigt låg logiavgift.
Vandringen 2018 gick från Göteborg via Stockholm till Leksand, under vilken Larsson gjorde 35 spelningar på 33 dagar.
Vandringen är varierande och passar både nybörjare och erfarna vandrare, mycket beroende på vilken sträcka av leden man väljer, hur fort man väljer att vandra, om man väljer att bo i stuga eller att tälta, hur länge man planerar att vara ute etc.
Vändskivegropen i sten finns finns kvar tillsammans med cirka 100 meter spår, som idag är breddat till normalspår och fungerar som industrispår till den intilliggande fanérfabriken, AB Nordiska Fanerfabriken.
Vändspåren ska använda två av de spår som tidigare användes av passerande tåg, dock med en breddad plattform, och en plattform för tåg som passerar men ska stanna har byggts på södra sidan.
Vanjärvi ligger meter över havet.
Vanliga ämnen för skämt är till exempel bus och ett gryende intresse för det motsatta könet (intressant nog så har Spirou i de vanliga serierna knappt något intresse alls för flickor).
Vanliga CN112 i 12-meterutförande fick samma design som ledbussen 1986.
Vanliga habitat är skogsbryn och -gläntor, trädesåkrar, häckar, sydbranter i kalkmark, hedmarker och nedlagda sandtag.
Vanligast är dock att sammansättningar har en annan betydelse än en fras med samma ord.
Vanligast är färgerna gult, brunt och rödbrunt.
Vanligen är detta det övre skiktet och magasinet ordnat så att det övre skiktet efter hand kan rinna tillbaks ned i reaktionskärlet.
Vanligen föds en enda unge per kull i november eller tidiga december och sedan parar sig honan igen.
Vanligen läggs två ägg åt gången.
Vanligen lever varje individ ensam och de kan vara aktiva på dagen eller på natten.
Vanligen separeras ungarna kort efteråt från modern men ibland får de stanna en längre tid. P lever i genomsnitt 6,8 månader.
Vanligen står det mörka huvudet i kontrast till en gulaktig krage.
Vanligen tillåts författaren att lägga ut sitt granskade och godkända manus, men inte förlagets PDF.
Vanligt är att den drabbade fortsätter med en betablockad och blodförtunnande.
Vanligt är bana 1, bana 2, bana 3, och så vidare.
Vanligt idag är att man har en app i sin telefon som man då kan använda som säkerhetsdosa.
Vanlig tvätt kan också fungera, men kan ge ett sämre resultat.
Vanligtvis är det även befraktaren som försäkrar fartyget.
Vanligtvis avlänkas det inkommande till andra riktningar.
Vanligtvis består företagsprefixet av sex siffror.
Vanligtvis var pålspärrar konstruerade med hjälp av stående träpålar på sjöbotten som stack upp och slutade strax under eller ovanför vattenytan.
Van Otterloo var son till William Frederik van Otterloo, en järnvägsinspektör, och hans hustru Anna Catharina van Otterloo.
Vapenmotiven på östgaveln, se ovan, höggs av Fischer.
Vapnet fick vara ett med snett sikte för att Bart ville missa fågeln men råkade träffa den.
Vapnet höll 41 patroner totalt, 40 i magasinet och en i matningsrännan.
” var även en politisk rörelse i och utanför denna släkt.
Vardagsrum och matrum har ekparkettgolv.
Värden Phil Donahue kom att kalla hennes budskap om ateism "mycket viktigt" men kommenterade även att O'Hair var otrevlig och retade honom för hans katolicism när kamerorna var avstängda.
", var det ett två timmars dubbelavsnitt.
Värdlandet, Frankrike, var automatiskt kvalificerade och deltog inte i kvalspelet.
Våren 1796 anlitades de Saint-Priest för ett diplomatiskt uppdrag.
Våren 1976 genomförde robotbataljonen vid F 17 sin sista krigsförbandsövningen, vid en grupperingsplats på Österlen, Skåne.
Våren 2005 deltog han i Hösten 2005 vann han halvmaratonloppet S:t Eriksloppet och kom i mål som andre svensk i Lidingöloppet.
Våren 2016 introducerades ett nytt koncept – Campus Open Mind – med fokus på föreläsningar och debatter.
Våren 2017 förvärvade man 50 procent och resterande andel köptes sedan in sommaren 2018.
", var en cover av en låt som spelades in av The Joe Perry Project.
Våren därefter är första gången nationen upptages i studentkatalogen i vilken den sedan är med fram till vårterminen 1846.
Varför hittar man skidor i myrar?
Varför man valt just 120 dagar är för att man anser att om det gått mer än 120 dagar har själen andats in i fostret och allt som har en själ är ett liv.
Varför stationen över huvud taget byggdes är okänt och inte heller varför man bara färdigställde halva stationen.
Var från början en filmstudio.
Vargahān är det största samhället i trakten.
Vår Gård hist bild (6).
Vargas Llosa, El pez en el agua, s 142. Ett år innan han tog sin examen började Vargas Llosa arbeta som amatörjournalist för lokala tidningar.
Vargas Llosa väver samman fiktion med historiska händelser, boken är inte dokumentär, och familjen Cabral, till exempel, är ren fantasi.
Vargens ylande går oftast inte att skilja från större hundars ylande.
Varianten K-3 tillverkades 1932 och hade en kraftigare femcylindrig Kinner-motor.
Varianten som användes av Marinregementet var försedd med en krönt vapenplåt, omgiven av ordenskedjan, fanor och ankare.
Varianter av moderskapsförpackningen förekommer i ett sextiotal länder, bland annat Skottland och Chile, i de flesta fall med inspiration från den finska.
Variationen i landskapet är mycket stor, Argentina är ett kontrasternas land.
Varje år finns en båtparad där en jury väljer ut snyggast utsmyckade båt till att vinna.
Varje år gör hundekipaget ett så kallat tjänstbarhetsprov som de måste bli godkända på för att få fortsätta jobba.
Varje år röstar F1 Racings läsare fram priser för Årets förare, Årets man, Årets bil, Årets start, Årets nykomling, Årets mest förbättrade stall och förare, Årets kvalare, Årets personlighet, Årets tekniske direktör och Årets körning.
Varje avsnitt är 60 minuter långt och efter ungefär halva programtiden har gått görs en paus i intervjun där gästen och intervjuaren fikar tillsammans med produktionsteamet.
Varje bidrag presenterades med att samtliga artister fick måla ett självporträtt på en tavla, med landets flagga.
Varje C20-enhet hade (innan ombyggnaden) 126 sittplatser och C30 har 142 sittplatser.
Varje del blev en självständig enhet.
Varje delrepublik hade sin egen regering med säte i Prag respektive i Bratislava.
Varje distrikt skulle ha ett stort sjukhus, en stor park med mera.
Varje flock följer efter en dominant hona och har ett revir av 5 till 6 hekar.
Varje fordon kan ta upp till 168 personer.
Varje fristående ska minst vara 1 minut och 30 sekunder och innehålla minst 3 voltlängor, allra helst både bakåt och framåt längor, fristående ska innehålla akrobatiska hopp till exempel som sax-lantmätarhopp.
"Varje gång jag sov så drömde jag att jag var inne på tredje eller fjärde inspelningsdagen.
Varje gömd låda innehåller en loggbok, en stämpel som hör till lådan, och eventuellt en stämpeldyna.
Varje grupp anförs av ett alfadjur.
Varje hemklubb har en egen "färg", som egentligen inte är en färg utan underklubbens logotyp.
Varje innerfönster väger mellan 800 och 900 kg.
Varje i-nodblock innehåller 12 pekare till 12 datablock, för större filer finns pekare till ytterligare block i datablock (se nedan).
Varje inrapporterad observation tillfaller SOF, som genom sina regionala rapportkommittér (rrk) och sin Raritetskommitté (Rk) även kvalitetssäkrar och administrerar observationerna.
Varje klubba består av ett skaft och ett huvud.
Varje kväll blandade hon blandningen med lite mjöl och lät det jäsa över natten.
Varje län består av flera distrikt (Reths), av vilka det finns 36. Varje distrikt har sin egen lokala administration och guvernör.
Varje land är tvunget att utse en "behörig myndighet" för tillsynsövervakning av PI: erna och att övervaka efterlevnaden av regler för affärsuppförande, som införlivats i nationell lagstiftning.
Varje land fick även lottat ifall man ska tävla i semifinalens första eller andra starthalva.
Varje ledig tid ägnades åt att måla och barnen fick ofta äta vid skärbrädan eftersom köksbordet var upptaget av färger, palett och staffli.
Varje lista innehöll plats för 24 namn.
Varje meddelande har en besöksräknare som visar hur många som läst meddelandet.
Varje modul innehåller flertalet färdigheter för att bättre hantera känslor/relationer/kriser, och medveten närvaro används för att understödja samtliga färdigheter.
Varje nivå är uppdelad i enskilda banor, som avslutas med ett bossliknande möte med ett monster som jagar spelaren upp för tornet.
Varje par hade 1 minut och 30 sekunder på sig i var av de två danserna.
Varje provins, dvs spelare, ingår i ett kungadöme.
Varje region har sin egen uppsättning av frekvenstilldelningar, det huvudsakliga skälet för att definiera regionerna.
Varje sittvagn har 45 säten med 2 + 1 i bredd, d.v.s. två säten på ena sidan av mittgången och ett säte på andra, och endast första klass finns.
Varje småax innehåller 3-5 blommor.
Varje spelare mötte alltså var och en av det andra lagets speare en gång.
Varje uppträdande inkluderar dock olika gästspel från respekterade musiker.
Varje valkrets har en direktvald kandidat (första rösten) och därefter fylls platser på från partilistor (andra rösten) tills proportionell representation uppnåtts, så att antalet platser i lantdagen varierar beroende på fördelningen av förstarösterna.
Varje vinge består av två med varandra sammanvuxna kitinhinnor, som hålls utspända av förgrenade kitinlister.
Varje zon tilldelar den/de spelare som tar över den ett visst antal poäng, både direkt och över tid. Turf är uppdelat i spelomgångar, som varar i ungefär en månad.
Varken björnen eller åsnan i filmen hade dock ännu något namn.
Varken Kina eller Indien förklarade officiellt krig under konflikten.
Världens nordligaste djurpark med nordiska djur.
Världens väldighet har inte mindre än elva protagonister som alla ägnas ett kapitel var i romanen.
Världsmästerskapen avgörs f.n i klasserna Advanced och Unlimited.
Världspopulationen (tillika den europeiska populationen) uppskattas till mellan drygt 1,5 miljoner och drygt tre miljoner häckande par.
Världspopulationen uppskattades 2015 till 110 000–270 000 individer, Wetlands International.
Världspopulationen uppskattas till 450 000 vuxna individer.
Världspopulationen uppskattas till färre än 2.500 vuxna individer och ingen delpopulation anses innehålla fler än 250 vuxna individer.
Världspopulationen uppskattas till mellan 38 000 och 52 000 vuxna individer.
Världspopulationen uppskattas till mellan 6 000 och 15 000 vuxna individer.
Var ledamot av styrelsen för Östergötlands länsförening mot tuberkulos.
Varmare intervall inföll mellan dessa kalla perioder.
Varmförzinkning ger tjockare lager och en matt yta.
Värmlandshästen var av typisk lanthästtyp, liten och smidig men med en stor styrka och härdighet.
Varmluftsugnar finns dels som så kallad äkta varmluftsugn, där ett värmeelement finns vid fläkten.
Varningen visade sig sedan vara felaktig då flygläget som orsakade varningen bara var tillfälligt.
Värnplikten sågs dels som ett sätt att få tillräcklig storlek på Bundeswehr men också ett sätt att knyta organisationen till folket, och inte som tidigare att en "stat i staten" skapades.
Var och en av dessa konsumentföreningar har egna stadgar och beslutar genom årsmöten hur verksamheten ska bedrivas.
Var och en gör sin egen krona och försöker lista ut vad den föreställer.
Var och en som genomför sin ungdomstjänst får ett intyg efter avslutat arbete.
Varorna skulle inte säljas billigare än traditionell handel men företaget bjöd på leveranskostnaden.
Var skulle de fattiga kommunerna få pengar till en högkvalitativ skola med behörig skolpersonal?
Var snäll och meddela mig i god tid så att Hans Höghet, min högt värderade make, kan informera sin ärade och upphöjde brorson, Kung Ludvig, om denna försändelse!"
Vartannat år hålls förbundsstämma som är förbundets högsta beslutande organ.
Vart du än går var den andra singeln från albumet.
Vartefter handlingen fortlöper kläcks och realiseras en mängd olika storslagna idéer: öppnandet av en ostbutik, en jättelik kräftskiva, samt ett försök att göra kanelbullen till årets julklapp.
Varumärket Daim används även för andra produkter än chokladstycksaker, såsom glass, chokladkakor, kakor, mandeltårta och chokladbollar.
Varvet byggdes sedan om för att bli landets näst största reparationsvarv.
Vårvintern 2012 rustades klubblokalen så här finns nu både dusch, bastu och omklädningsrum.
Varvsnumret är 45. Skrovet är av stål.
Vasa var också det första skepp byggt enligt det holländska manéret som förseddes med två genomgående batteridäck samt plats för ett antal kanoner på övre däck.
Väsby, en oskiftad by i Östergötland, 1898.
Väsentligt, låten gör narr av deras nyare fanbas.
Vasīān är det största samhället i trakten.
Västeråker, med samma omfattning som församlingen hade 1999/2000.
Västerbottensost eller Burträskost, som den kallades förr, är en grynpipig hårdost med stark aromatisk smak, som lagrats i minst 14 månader.
Västergård och Kuseröd Östergård, belägna nära Grebbestad.
Västerländsk matematik blev normbildande kring 1500-talet.
Väster om den utbreder sig en större äng, den så kallade Sjukhusängen, som sluttar ner mot Edsviken.
Västervik kom även få ett eget mentalsjukhus som tog emot patienter även från det södra landstinget.
Västkusten och östkusten har alltså haft olika strandförskjutning för tiden före 8000 f.Kr.
Västlandet ligger i landets västra mellersta del och har en area av cirka 9 554 km².
Västra delen av staden består främst av en park, Monsantoparken, som är en av världens största stadsparker, med en yta på nära tio kvadratkilometer.
Västra Husby socken har medeltida ursprung.
Västra stranden med hamnen i bakgrunden.
Vatnsskarð ligger meter över havet.
Vätskan är vit till färgen och används för att måla över felaktig text på papper för att kunna skriva rätt text ovanpå färglagret.
Vätskan har en stark kaneldoft.
Vätskebehovet täcks främst av födan men arten dricker när den hittar vatten.
Vattenfall AB har inte gått vidare med förslaget.
Vattenfallet ligger i Hällingsån och är 42 meter högt.
Vattenkraften var vid tiden fullt utnyttjad, men uppströms i ån fanns ett oanvänt vattenfall.
Vattenkraft har näst intill nollvärden när det gäller utsläpp av växthusgaser men påverkar sin närmiljö på andra sätt.
Vattenkvalitet är ett ämne som diskuteras flitigt vad gäller flodpärlmusslans miljö.
Vatten, som har ASHRAE-beteckning R718, används bara sällan som köldmedium.
Vattentornet är byggt i vinkel i en högre och en lägre del.
Vattentornet är inte längre i bruk.
Vattna inte i struten, då ruttnar plantan lätt.
Vattnet ansågs inte vara lämpligt för bruk av ånglok och Faviell blev den enda att använda det till ånglok.
Vattnet började stiga och det bildades en fyra kilometer lång och flera hundra meter bred damm.
Vattnet rusade ut i öst–västlig riktning och inte nord–sydlig.
Vattnets huvudsakliga tangentiella hastighet i inloppet till löphjulet länkas om till axiell rörelse via löphjulsskenorna, varvid vattnets kraft överförs till axeln från lägesenergi till rörelseenergi.
Vattnet töms ut när vagnen når dalstationen och processen upprepas, men med ombytta roller för de två vagnarna.
Växellådan består av en 5-stegs automatlåda, med hög och låg växel.
Växellådan var treväxlad med oljeturbinväxel, toppfarten angavs till 120 km/h.
Växiöbladet var från 1945 dagstidning som kom ut en gång i veckan, alltså dagstidning enligt dagens definition.
Växttaxonominet Kablík har fått sitt namn efter henne.
Vazgen I renoverades och förbättrades kyrkan under 1900-talet.
VD för Harper Cosmetics och pappa till Wesley och Blair.
Veckan därpå föll låten ner till plats 73. Låten tilldelades den 3 juni 2003 tidningen Metal Hammers Golden God-pris: "Screw Avril, This Is what I Call A Proper Song", för bästa singel.
Vedder framträder vid premiären för filmen Body of War 2007.
Vedretta di Valle Rossa ligger meter över havet.
Vegetarisk kost i kombination med fysisk aktivitet ger i regel en större hälsofördel än någon av dessa enskilt.
Veidenbaums utövade genom sin diktning ett betydande inflytande på den kulturradikala rörelsen Jaunā strāva (Den nya strömmen) som hade uppstått på 1890-talet.
Veijo Rönkkönen växte upp som yngst i en familj med fyra barn.
Velázquez befriade senare Pareja medan de var i Rom under en resa till Italien år 1650.
Velká Hleďsebe ligger nere i en dal.
Vem eller vad asteroidens namn anspelar på är okänt.
Vem kan man egentligen lita på?
Vem som står för den svenska översättningen är okänt.
Venedigkommissionens viktigaste uppgift har varit att bistå före detta kommunistiska central- och östeuropeiska stater att utveckla demokratiska styrelseskick.
Venezuelas flotta har en liten bas på den sydöstra delen.
Vera Suková var under perioden 1952-64 elva gånger tjeckoslovakisk mästare i damsingel.
Verbandsgemeinde Eich tillsammans med ytterligare fyra kommuner.
Verbandsgemeinde Nieder-Olm tillsammans med ytterligare sju kommuner.
Verdasco har spelat 12 matcher i Davis Cup för Spanien.
Vereeniging ("förening") grundades 1892 av en kolgruveförening (därav namnet).
Verket är även ett allvarligt psykologisk skådespel om människan och makten.
Verket är tillverkat i sektioner som sammanfogats ovanpå varandra, vilket ger intrycket att den stillastående skulpturen vrider sig runt sin egen axel och visar olika ansikten beroende på hur betraktaren rör sig.
Verket återfinns som spår 1 på CD nr 20.
Verket återfinns som spår 7 på CD nr 37.
Verket föreställer ensam man som står på en klippa och blickar ut över ett bergslandskap.
Verket har femton stämmor fördelade på manual och pedal.
Verket har till skillnad från Fredmans epistlar inget sammanhållande tema utan är en samling av Bellmans mest populära sånger, från hans tidiga liv till de sista åren.
Verket iscensattes och spelades in 2002 av den spanske musikforskaren och dirigenten José De Eusebio.
Verket sattes upp tre gånger till i London under 1800-talet: på engelska med Pauline Rita (1875), och på franska med det återvändande belgiska kompaniet (1875), samt ett parisiskt kompani lett av Granier, Jolly och Vauthier (1881).
Verkets mest kända stycke, intermezzot, lades till för att hinna med en scenväxling.
Verksamheten byggdes upp kring facklitteratur, med syftet att genom information hjälpa barnfamiljer till ett bra liv med sina barn.
Verksamheten fortsatte med andra missionärer till 1978, då både Ceza och Thulasizwe togs över av regeringen för "
Verksamheten i Berlin och Paris avvecklades under 1990-talet medan samarbetet med Brekke & Strand upphörde vid integreringen med ÅF.
Verksamheten nådde ut över hela landet och blev modell för liknande skolor på andra håll i Sverige och i Finland.
Verksamheten startade 2009 under namnet Verkstad – ett rum för konst, men bytte 2015 namn till Verkstad konsthall.
Verksamheten upphörde 1927 men Ställbergsbolaget upptog provbrytning under 1950-talet.
Verksamheten upphörde i slutet av 1800-talet.
Verksamheten utgår från deltagarnas erfarenheter, behov och förkunskaper, ofta i studiecirkelform.
Verksamheten växte sedan under hela 1910-talet.
Verksamheten vidgades genom att de hade kretsföreningar i landsorten och det anordnades utställningar på de orter där sådana fanns.
Verksamheterna drivs under namnet Pontus Group och sedan 2015 drivs en del projekt under varumärket Pontus Brands.
Verksamheterna låg alla i anslutning till järnvägen.
Verksamhet inskränkte sig i praktiken huvudsakligen till inköp och utlottningen.
Verkställande direktör är sedan 1 juli 2010 belgen Raf de Bruyn.
Verkställande organ är kommunfullmäktige (Gemeinderat) med fem ledamöter.
Verktyget består av två korslagda metallstänger.
Versallås och skift kombinerat ger ofta gemen bokstav.
Version 1,2 innehåller ytterligare fyra typer av flygplan och två nya etapper (en strand och ett hangarfartyg).
Version 2.0 släpptes mars 2006.
Verso Books hette ursprungligen New Left Books.
Vesantojärvi ligger meter över havet.
Vesna Vulović var längst bak i planet vid tidpunkten för explosionen.
Vesslemakier är uteslutande aktiva under natten.
Vetenskaplig observation av universum har lett till slutsatser om dess tidigare stadier.
Veterinären Agamemnon Paris använder nu en sådan affisch som ett tillfälle att komma till gården och i hemlighet träffa Sidonia.
Veterinärmedicinaren Elis Sandberg, cancermedlet THX och skolmedicinen i Sverige 1952 till 1989."
Vetlanda BK bröt därmed IF Boltics svit, bestående av sju raka titlar, och blev för första gången svenska mästare.
Vevorglar finns i olika storlekar men som regel blir de försedda med elektrisk pump när de blir större.
VfR Mannheim bildades 1911 genom en sammanslagning av de tre klubbarna Mannheimer FG 1896, Mannheimer VfB Union (som till 1908 hette FG Union 1897) och Mannheimer FC Viktoria 1897.
VFU hade då redan, sedan 1918, varit representerat i Australiens representanthus och delstatspartierna i New South Wales, Victoria och Western Australia hade vunnit representation 1919.
VHS finansierades till nära 90 procent av avgifter från högskolor och universitet.
Via de tre franska fönstren nådde man fritrappans terrass, från vilken man tog sig ned i trädgården.
Vibrato- eller tremolomunspel har två metalltungor per ton.
Vice partiledare är Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Vicke Andrén var under slutet av 1800-talet en uppmärksammad konstnär verksam inom fler olika genrer.
Victor Pettersson var son till garverimästaren Adolf Wilhelm Pettersson.
Vid 04:30 startade stridsvagnarna sina motorer och den större delen av demonstranterna valde att lämna torget inför hotet från militären.
Vid 10-tiden på förmiddagen ställdes den preussiska armén upp i slagordning mellan skogsbrynet och Huhner Fliess-ån.
Vid 14.23 lämnade offret Stéphanie Monfermé polisstationen för att hämta något i sin bil, samtidigt som förövaren tog på sig hörlurar.
Vid 1800-talets mitt inleddes sedan en assimileringspolitik inriktad på att göra samerna till norrmän.
Vid 1892 års riksdag ingav Boström ett förslag till Riksdagen om en lösning av försvarsfrågan; när Riksdagen avslog detta förslag inkallade kung Oscar en urtima riksdag – den första sedan 1871 – på inrådan av statsministern.
Vid 1900-talets början hade staden bara cirka 2 500 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Abbeville 12 257 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Aberdeen 1 994 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Almena 408 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Barberton 5 661 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Betterton 345 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Dowagiac 5 879 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Eagleville 316 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Galatia 39 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Gatlinburg 3 944 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Humeston 494 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Kettering 12 790 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade McDonald 160 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade North Newton 1 759 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Parker 277 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Prospect Park 5 865 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Raymond 2 882 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Seymour 10 919 invånare.
Vid 2010 års folkräkning hade Union Point 1 617 invånare.
Vid 22 års ålder mötte han Mamoun Al-Shinnawy, en poet, som kom att föreslå grundandet av ett skivbolag.
Vid 24 års ålder hade han redan komponerat fyra symfonier.
Vid 2 års ålder anlägger tjuren ofta enkla spetsar till horn, så kallat "cykelstyre".
Vid 3 ligger elasticitetsgränsen.
Vid 88 års ålder avled så Constantia i Odensfors den 24 januari 1649.
Vid absorption av vatten, blir de döda cellerna transparenta, vilket gör att hela velamenvävnaden sedan verkar grön.
Vidal biskopsvigdes 1971 och blev 1982 ärkebiskop av Cebu.
Vid alla VM hade de två lyft samma vikt, men Jang hade vunnit på lägre kroppsvikt.
Vid andra världskrigets utbrott hade därför tyskarna många bra konstruktioner vid sina förband.
Vidare är stjärten mycket längre.
Vidare: "falskar then mått eller vigt, som är förordnad at them rätta och märka; miste lifvet".
Vidare finns namn på vapen, djur, skepp och geografiska namn (floder, hav) samt olika namn på himlarna och solen.
Vidare förädling, så kallad cottonisering, av fibrerna sker för framställning av spinnmaterial.
Vidare gör Sommer en distinktion mellan direkt fostran och indirekt fostran.
Vidare har han gjort översättningar och inläsningar av böcker.
Vidare ledamot i försvarsberedningen 1992–1998 och i Försvarshögskolans styrelse sedan 2002 samt ledamot i styrelsen för Statens Försvarshistoriska Museer (SFHM) 2006.
Vidare, om piloten satte ner maskinen i fel vinkel på landställen, kom den i en framåt-bakåtgående, vaggande rörelse (engelska porpoise).
Vidare påbjuder Stefan att var tionde by skall uppföra en kyrka, samt inbjuder ytterligare missionärer till landet.
Vidare ska parterna vara samtidigt närvarande.
Vidare syns glittrande blå skuldror, en liten grönblå fläck på strupen, vitkantade undre stjärttäckare och en svart kluven stjärt.
Vidare tillhörde hon en av de första kvinnorna som tog plats i den svenska riksdagen efter valet 1921.
Vidare trodde Shariatmadari starkt att inget politiskt system kan tvingas på ett folk, hur moraliskt korrekt den politiska teorin än kan verka.
Vidare uppfördes ett vapenhus framför södra ingången.
Vidare upptäcktes att en minskad mängd Millerozyma var korrelerad med ökad mängd Candida i munnen.
Vidare var älvens genomsnittliga högvattenföring runt 400 m³/s.
Vid avveckling av hydraulisk spräckning finns risk för att miljön påverkas.
Vid båda hushörn mot norr märks uttjänta kanonrör.
Vid bedömningen av om ett bolag skall få tillstånd att driva värdepappersrörelse beaktas om den planerade verksamheten kan antas komma att uppfylla kraven på en sund värdepappersrörelse.
Vid befälsreformen 1833/37 blev furir den lägsta underofficersgraden.
Vid befolkningsräkningen i maj 2014 hade staden 100 910 invånare.
Vid behandling med antikoagulerande läkemedel som innehåller warfarin, exempelvis Waran, bör man vara försiktig med intaget av vitamin K med tanke på risken för att vitaminet motverkar läkemedlets effekt.
Vid BLJ införde man aldrig tryckluftsbroms utan fortsatte med bromsare utplacerade på vagnarna ända fram till nedläggningen.
Vid Bolmens station byggdes tre ångsågar och runt sjön ytterligare sju.
Vid bom på skyttet eller miss vid kastningen springs straffrundor.
Vid borgens fall konfiskerades hennes juveler och hennes make, som då var invalidiserad, fängslades för förräderi.
Vid byn finns en damm med bland annat grodor.
Vid definitionen av medelklass är möjligt att ta fasta på graden av självständighet i arbetet.
Vid den här tiden spelade man med träracketar, men modern racketteknologi har medgett att alla elitspelare av idag kan använda hårda höga topspinslag som standard.
Vid den här tiden var de sociala skyddsnäten få, undermåliga eller obefintliga.
Vid denna punkt kan det även sitta en motor som ser till att dörren är konstant roterande.
Vid denna tid började mönsterböcker tryckas vilket bidrog till mönstrens spridning.
Vid denna tidpunkt började man dock uppföra de magnifika vasaslotten; de uppfördes vid strategiska positioner för att kontrollera landet och fungera som övernattningsställen för det kungliga hovet när det var på resa.
Vid denna tid var det dock vanligt för kunder ur aristokratin att inte betala sina skulder.
Vid denna tid var Nordamerikas gräsmarker befolkade med särskild många bisonoxar och gaffelantiloper.
Vid denna tid var solfjäderstillverkning och målning något nytt i Sverige.
Vid dennes död 1316 sammankallade Filip ständerna, och då Ludvigs nyfödde son och tronarvinge dött efter några få dagar, lät Filip utropa sig till kung.
Vid den olympiska kongress som avhölls i samband med spelen misslyckades grekerna att få till stånd en ändring av beslutet att förlägga nästa olympiska spel till Paris, man ville även få hålla detta i Grekland.
Vid den östra engelska havskusten beräknades ca.
Vid den senare riksdagen uppfördes han två gånger på riksrådsförslag.
Vid den sista tyska folkräkningen 1939 hade staden 39 052 invånare.
Vid den sista tyska folkräkningen 1939 hade staden omkring 6100 invånare.
Vid den sista tyska folkräkningen år 1939 hade staden 7072 invånare.
Vid den tiden hade jag ännu inte sålt någon novell.
Vid den tiden var ordet "tuberkulos" stigmatiserat och kopplades ihop med könssjukdomar, så Hart insisterade på att hans kliniker skulle benämnas "bröstkliniker" och kallade sig själv "bröst doktor", och kallade patienterna "bröstpatienter".
Vid den tidigare indelningen (1950), kallades det Fuencarral a secas, och var ett distrikt med mycket låg befolkningstäthet.
Vid de reparationer som behövdes efter striden gjorde även tillbyggnader, däribland den så kallade "svarta rundeln" på sjösidan.
Vid detta tillfälle drar Riga släpet baklänges.
Vid detta tillfälle visades filmen i fyra avsnitt.
Vid det tyska anfallet på Sovjetunionen i juni 1941 arbetade han vid generalstaben och blev snart en av nyckelfigurerna i den sovjetiska militära ledningen.
Vid dubbelspår är logiken mer komplicerad.
Vid effektiv förbränning i en villapanna motsvarar 2,5 kg havre 1 liter olja.
Vid en brand i Konga prästgård 25 april 1820-04 förstördes nästan hela kyrkoarkivet.
Vid en buklandning kunde även bukfenan lösgöras.
Vid en separation fortsatte föräldrarna i 92 procent av fallen (år 2011) att dela på vårdnaden om barnet, medan modern i 6 procent av fallen fick ensam vårdnad, och fadern i 1 procent.
Vid en studie dokumenterades frukter från Ziziphus mucronata och frön från arter av akaciasläktet.
Vid en undersökning svarade en dryg tredjedel att de förstod sawndip och cirka en tiondel att de använde det i de flesta sammanhang.
Videokonstfestivalen arrangeras årligen, vanligtvis i maj.
Videon till låten regisserades av Natalie Rae Robison.
Videoredigeringsprogram är mjukvara avsedd att brukas på dator för redigering av videofilm.
Videoverket "Tuning" presenterar ett flöde av bilder som skildrar något "efteråt", medan ett piano är med och strukturerar flödet.
Vid ett experiment med radioockultation upptäckte rymdsonden Voyager 2 en underlig signal från ε-ringen.
Vid ett försök att avväpna indianerna uppstod tumult och närmare 300 indianer, de flesta kvinnor och barn, dödades.
Vid ett påföljande tillfälle, innan det sista anropet till apostladömet, kallades bröderna till ett närmare sällskap och lämnade sedan allt för att följa Jesus (Lukas. 5:11; Matt.
Vid ett snabbt ögonkast kan man få ett intryck av att bebyggelsen på de både sidorna av Lorensborgsgatan är väldigt lika.
Vid faderns död 1252 delades furstendömet mellan sönerna Henrik II av Anhalt-Aschersleben, Bernhard I av Anhalt-Bernburg och Siegfried av Anhalt-Zerbst.
Vid fara flyr de snabba till tätare växtansamlingar, bergssprickor eller andra hålrum.
Vid finalen 19 november tilldelades hon kritikernas pris.
Vid flera vevstakar på samma vevsläng är en vevstake lagrad i vexaxeln medan de andra lagras i den vevstaken.
Vid flodens mynning har ett delta uppstått.
Vid flygresor rekommenderas att barnet antingen sitter i en vuxens knä eller i en bakåtvänd bilbarnstol på ett eget säte.
Vid födelsen är ungarna nakna och blinda.
Vid förbrukningsorten måste då vara uppsatt en regulator med eller utan gasklocka för utjämning, innan gasen inkom i huvudrörnätet.
Vid förgreningen mellan spåren till Råå och de till Ramlösa byggdes ett triangelspår, som gett området dess namn.
Vid förlust ges det noll poäng, såvida den inte kommer efter sudden death eller straffläggning, då det ges en poäng för förlusten.
Vid framträdandet 15 juli 2014 fick hon en egen timme efter den ordinarie programavslutningen, under rubriken "Allsångsscenen är din".
Vid full drift förbrukar Ropsten 1 och 2 för samtliga sex pumpar 50,4 MW och producera 126 MW.
Vid gatan finns några kända byggnader och verksamheter.
Vid gatuarbeten vid närliggande Fredsgatan våren 2008 påträffades lämningar från den gamla befästningen.
Vid gruvorna användes 132 ångmaskiner, 13 vid masugnarna, 40 vid stångjärnverken och 10 vid andra verk.
Vid hans ankomst till Konstantinopel var freden ratificerad så när som på ett par punkter, om vilka de respektive makterna dock snart kom överens utan Tawasts medling, som för övrigt aldrig officiellt erkändes av Porten.
Vid hans död övertog tog makan över ansvaret för godset.
Vid hans frånfälle 1898 övergick bruket till tre söner.
Vid högerkammasvikt är V-V ECMO livsfarligt – därför byter man till V-A ECMO om hjärtats högra kammare börjar svikta.
Vid högre fart än Mach 0,9 strömmar luft lokalt förbi samma flygplan med överljudshastighet.
Vid hoppet skadar sig Jonatan så allvarligt att han dör.
Vid inflygning på Lansen använde man inte någon skolversion, utan utrustade några vanliga A 32A med dubbelkommando.
Vid insidan en uppåtböjd tumbygel, fäst medelst gångjärn (därigenom fällbar nedåt), tumbygeln fodrad med sämskskinn.
Vid inspelningen engagerades 721 statister, 38 skådespelare och 35 tekniker.
Vid Järnporten finns trappor som liknar de ursprungliga och som leder till den forna patrullhallen ovanför porten.
Vid kikhosta förekommer bakterierna rikligast under det katarrala och tidiga host-stadiet för att därefter minska så de efter 2-3 veckor är svåra att diagnostisera.
Vid Kolbäcksbron i sydöst ligger Umeås avloppsreningsverk, som drivs av kommunala bolaget Vakin – Vatten och Avfallskompetens i Norr AB (tidigare kallat Umeva – Umeå Vatten och Avfall AB).
Vid konferensen i Kairo deltog Sovjetunionen.
Vid köpet erhålls också ett kvitto som bevis på att checkarna har köpts, att användas ifall de skulle stjälas.
Vid kusten finns flera gravar från bronsåldern, men inga boningshus, medan det förhåller sig på omvänt sätt i fjällen.
Vid låga koncentrationer upp till PdH 0,02 expanderar alfa-palladiumhydridens kristallgitter något, från 3,889 Å (
Vid långhusets västra kortsida finns ett vidbyggt begravningskapell.
Vid långhusets västra kortsida finns kyrktornet med huvudingång.
Vid makens död 1130 tog hon kontrollen över Antiokia som förmyndare för sin minderåriga dotter Constantia.
Vid målet på Sankt Marcusplatsen får man som pris en medalj som minne.
Vid Marie-Antoinettes avrättning ska Maria Kristina endast ha anmärkt att Marie-Antoinette aldrig borde ha gift sig.
Vid mitten av 1700-talet bröts manufakturverksamheten ut ur staden varvid den återfick det gamla namnet Eskilstuna.
Vid mitten av 1950-talet blev Hillersberg tillfrågad om han ville börja teckna för olika veckotidningar, bland annat Röster i Radio.
Vid mötet deltog medlemmar av adeln, prästerskapet och representanter från de städer som krävde att kontrollera kostnader och kompromisserna av kronan.
Vid något tillfälle kommer den ackumulerade gasen nå det tillstånd som krävs för att vätefusion ska inträffa, vilket producerar en termisk rusningsreaktion som kommer driva iväg en del av gasen från ytan.
Vid nästa trafikplats viker Riksväg 26 av norrut och fortsätter som tvåfältig landsväg.
Vid nitning använder man sig av en nithammare, ofta tryckluftsdriven.
Vid olika världsmästerskapen mellan 1963 och 1969 vann Bonsack fem medaljer.
Vid olyckan dog åtta människor.
Vid olyckan omkom en person och 110 skadades.
Vid övergång från tidig till sen palliativ vård genomförs i Sverige vanligen ett brytpunktssamtal.
Vid Pembroke College ligger även S:t Aldates kyrka, som givit gatan dess namn.
Vid premiären den 23 augusti 1735 på Théâtre du Palais-Royal i Paris spelades bara prologen och de två första delarna.
Vid presskonferensen meddelade han att avsikten är att den nya partiordföranden skall ta över som statsminister direkt.
Vid prisceremonin Tejano Music Awards 1987 vann Selena "Best Female Vocalist", en kategori hon skulle komma att dominera under resten av sitt liv.
Vid restaureringen har man inte velat dölja slottets långa tid som fängelse utan har tvärtom låtit rekonstruera ett par fängelseceller i ett rum.
Vid revolutionens utbrott blev Brissot en avdess främsta anhängare.
Vid riksdagen i Linköping hyllades hertig Karl som Sveriges konung, varefter han godkände dödsdomarna.
Vid samma tid fick klockaren även uppdrag att lära ungdomen att läsa och skriva.
Vid samma tid syntes Bergström i orkestern vid restaurangen Paris, vilken var den finska huvudstadens mest populära restaurang.
Vid sekelskiftet år 1900 byggdes ett nytt seminarium på Kastellgatan.
Vid senare olympiska spel utökades löpgrenarna till längre sträckor.
Vid sex års ålder deltog hon för första gången i en musiktävling för barn.
Vid sidan av de offentliga uppdragen var Erik Abrahamson verksam som bokillustratör.
Vid sidan av fotografyrket grundade Parkinson korvföretaget Porkinson Bangers.
Vid sidan av sina tryck och målningar producerade Warhol skor, filmer, skulpturer och lät andra tillverka och sälja olika föremål i hans namn mot betalning.
Vid sidan av sin kriminella verksamhet skötte hon Tom King's Coffee House, som tillhörde hennes make, Tom King.
Vid sidan av sitt politiska arbete fortsatte Gunnar Wennerberg att dikta och skriva sånger.
Vid sidan låg ett 5 qvarter långt bronzsvärd med gjutet handtag, inlagdt i ett fodral af bark, samt tvenne små bronzbucklor 1½ tum i diameter.
Vid sidan om den ordinarie arkeologiverksamheten utvecklade Blidmo ett dataverktyg för polisverksamhet.
Vid sidan står det i stora blå bokstäver: Skända flaggan vägra vapen och något mindre i gult: Svik fosterlandet var onationell.
Vid sin återkomst till Sverige 1776 ska hon också ha varit den första kvinna vid svenska hovet som lanserade det nya frisyrmodet, la pouf: de höga vitpudrade frisyrerna som vid denna tid blivit moderna i Paris.
Vid sin död 1894 donerade han sin stora konstsamlingen där flera impressionistiska mästerverk ingick inklusive Parkettsliparna till franska staten.
Vid sin död måste han betraktas bland de ledande orgelbyggarna i Danmark.
Vid sin död var han ute på en vandring och var under vandringens gång sysselsatt med att skissa på dekorationer och kostymer till en kostymbal.
Vid sitt avskedstagande upphöjdes han till grevligt stånd.
Vid sitt giftermål 1597 fick hon Annas tillstånd såsom varande hennes underlydande i egenskap av hovdam.
Vid sjön dog sedan djuret och sjönk till bottnen.
Vid Skarsvåg finns flera campingplatser, bland andra Kirkeporten Camping vid Storvannet på en plats som varit det sista, 1979 nedlagda, jordbruket i kommunen.
Vid slutet av 1700-talet tillhörde gården Ulrik von Düben och hans hustru Ulrika Eleonora Hildebrand.
Vid slutet av 1942 flyttades hon till det 9:e jaktregementet, vakt (9 Gv.
Vid slutet av 1980-talet, då Catherine de Sienne Cottin var viceprovinsial och en bra bit över 70 år, tog hon initiativ till en förändring som blev avgörande för dominikansystrarnas fortsatta liv och arbete.
Vid slutet på låneavtalet blev det en pemenanent övergång till Amiens för Gnahoré som skrev på ett treårskontrakt.
Vid spelen i Turin 2006 deltog 2500 idrottare från 80 länder.
Vid stark färgfällning som satt sig på andra textilier kan i svårare fall enda lösningen vara att färga om textilierna helt och hållet med textilfärg.
Vid stranden av Bråån, på den plats där Skarhults slott ligger idag, låg under äldre medeltid byn Skarhult.
Vid stranden av Vetsijärvi upptäcktes 2002 en stenåldersbosättning av jägare, som ledde till utgrävningar 2005-2006.
Vid take (taga) och mistake (misstaga) används for.
Vid termalkällorna ligger också talrika bad- och kurorter, t.ex.
Vid tiden för Christopher Columbus resor delades Guyanas invånare i två grupper, dels arawaker längs kusten och dels kariberna i inlandet.
Vid tiden för yngste sonens födelse dock verksam som snusfabrikör i Vimmerby.
Vid tiden var 17–18 procent av Värmlands befolkning eller cirka 25 000 personer finnättlingar.
Vid tidpunkten av Snyders död var det meningen att han skulle tillträda som senator men han hann dö först.
Vid tidpunkten då olyckan inträffade hade gatubelysningen släckts i samband med Earth Hour.
Vid tidpunkten då Space Travel hade portats klart till PDP-7, hade Thompson utökat sin mjukvara till ett helt, grundläggande operativsystem, något han inte hade kunnat göra med Multics-projektet och GE 635-datorn.
Vid tillkännagivandet sades det att spelet planerades ges ut vintern 2014 till Playstation 3, men under Sonys SCEJA-presskonferens i september 2014 sköts spelet upp till 2015, och en Playstation 4-version tillkännagavs.
Vid tiotiden på kvällen slutade alla strider för dagen.
Vid tolv års ålder ingick Johanna ett hemligt äktenskap med Thomas Holland.
Vid total androgenokänslighet fungerar ingen androgenreceptor som de ska.
Vid tre års ålder skickades hon till faderns släktingar i Portugal.
Vid två tillfällen ställdes bragdnämndens traditionella möte in.
Vid universitetet i Leipzig studerade han efter kriget tysk historia, filosofi och teatervetenskap.
Vid uppflog hörs upprörda "tu-whit tu-whit" eller "too-ee too-ee.
Vid Uppsala Universitet studerade Rudenschöld till 1719.
Vid upptäckten fick exoplaneten designationen 55 Cancri e enligt den standard som tillämpas.
Vid utgivningsdatumet för Windows 95 var Internet Explorer 1.0 tillgängligt, men endast i Plus! versionen som då var ett tillägg.
Vid utgrävningarna fann man också stadens gamla hamn, och en U-formad stadion som daterats till någon gång under 300- och 200-talen f.Kr och mäter omkring 230 meter lång.
Vid utresan använde han sitt riktiga namn: Mahmut Uca.
Vid varje fot finns fem tår.
Vid verksamhetsförbud ska domstolen pröva om det finns lagstiftning som ger en kommun eller ett landsting rätt att sälja eller hyra ut vissa varor eller tjänster.
Vid viloplatsen bildas flockar som vanligen har upp till 30 medlemmar.
Vid Viscando fick man nyheter om att den sista, på Cypern belägna, venetianska kolonin Famgustas fallit efter osmanernas belägring.
Vid vissa regementen ingick de till ett antal av fem (en expeditionsmönsterskrivare och fyra uppbördsmönsterskrivare) i den så kallade ringare staben.
Vid vissa stycken, som The Dangerous Kitchen (
Vietnamesiska myndigheter uppger att 504 människor mördades i byarna My Lai och My Khe.
Vi fyller den innan vi åker."
Vignons verk finns representerade på museer i bl. a. Tyskland, Frankrike, Italien, Nederländerna, Storbritannien, Algeriet, Ryssland och USA.
; vigseln ägde rum den 19 juni 2010 i Storkyrkan i Stockholm.
Vigseln mellan Isabella och Alfons ägde rum 1490.
Vikhammar är en del av tätorten Malvik.
Viklund disputerade 2002 inom företagsekonomi vid Handelshögskolan i Stockholm med en avhandling om riskhantering och hur detta samverkar med tillit, attityder och riskperception.
Vikten är omkring 7 kg.
Vikten varierar med årstiden, men är normalt mellan 50 och 150 gram. Pälsen har en gråbrun till brungul grundfärg.
Viktiga frågor saknar fortfarande svar.
Viktiga institutioner i Hjuksebø är bland annat Eek Transport, Hjukse sag og høvleri, Hjuksebø skole og barnehage och naturområdet vid Heddalsvatnet.
Viktor Hanson (1887-1955) växte upp i Mora i slutet av 1800-talet tillsammans sin fyra år äldre bror och två yngre systrar.
Viktoria-Luise-Platz skapades som en grön oas i stadsdelen.
Vilhelm av Oranien, senare Vilhelm III av England.
Vilhelm bidrog med 300 knektar med vilka han sedan trängde in i Eriks del av Slesvig och intog slottet Brundlund.
Vilhelm erövrade Mantes, men blev antingen sjuk eller skadades av sadelknappen.
Vilhelmina var mycket intresserad av politik och är erkänd som den som verkligen stod bakom den politik som utövades av maken.
Vilhelm var emot att skära ned på armén eftersom detta skulle minska hans maktbas.
Vilka ostsorter som används varierar kraftigt.
Vilken växt silphium faktiskt var är oklart.
Vilket av de tre som förekommer i en bergart ger därför indikation om bergartens bildningssätt.
Vilket ger ett positivt totalt värde för varumärket.
Vilket klubben bekräftade den 4 januari.
Vilket löstes med att klä väggarna provisoriskt med träbjälkar.
" vilket väckte starka reaktioner runtom i Europa.
Village Vanguard öppnade i februari 1935 av Max Gordon (1903-1989) och blev en renodlad jazzklubb 1957.
Villa Hügel - familjen Krupps residens från 1870-talet och fram till 1945.
Villan renoverades efter några års förfall 1990–92 och användes för fester och tillställningar.
Villa Snäcksund, som 1857 byggdes av bagarmästaren Melchior Mauritz Engberg i det område som då hette Kungsladugården, har bland annat tjänstgjort som värdshus.
Villa Urquiza ligger uppe på en höjd.
Villkorlig dom infördes i Sverige 1906.
Vilohemmet var öppet mellan 1 maj och 30 september för kroppsarbetande kvinnor, mestadels hemmahörande i Stockholm, vilka fyllt 25 år och "har kultur nog att vårda och värdera Strand".
Vi måste ta kamp för ett socialistiskt program och för en socialistisk revolution".
Vince Neil körde för fort efter att ha druckit sprit hela dagen, tappade kontrollen över bilen och krockade med ett mötande fordon klockan 18.38.
Vincent är osäker på om han verkligen vill gifta sig med Katherine och på riktigt ta steget in i vuxenlivet.
Vincent Schiavelli spelade många roller, oftast som allehanda udda personligheter, psykopater och knäppgökar.
Vindruvan anses däremot inte ge bordsviner av någon högre kvalitet.
Vingården grundades 2000, och drivs av Bert-Åke Andersson.
Vingarna är i jämförelse med den övriga kroppen små och betydligt mindre än stjärten.
Vingarna är olivbruna med silvergrå ytterfan som formar en vingpanel.
Vingarna hålls därvid i V-ställning.
Vingar och fenor plockade bort och en hytt tillfördes uppe på flygkroppen.
Vingbredden är 15 till 20 millimeter.
Vingbredden är 35 till 45 millimeter och bakkroppens längd är 27 till 31 millimeter.
Vingen är i övrigt grå, med vit framkant närmast kroppen och svarta yttre handpennor.
Vingöversidorna har mer gulbrun grundfärg än nominatformen och mer utbredda diffusa ljusgula teckningar.
Vingytan kan vara mellan 13 och 17 kvadratmeter.
Vinnande paret från första omgången fick som en bonus välja två av finalens tre grenar.
Vinnaren utsågs genom 100% telefonröster.
Vi noterar också att vi har en bijektivitet - riktningen på isogonallinjerna bestäms av var punkten ligger på cirkelns omkrets och vice versa ( och ändras kontinuerligt allteftersom vi flyttar punkten längs cirkeln).
Vinst av sex game innebär i normalfallet vinst av ett set (se nedan).
Vinstskatten utgör 35 procent och statsinkomsterna från spelverksamheten uppgick förra året till 14 miljarder – en ökning med 44 procent från 2003.
Vintermonsunklimat (månadsangivelserna gäller norra halvklotet): Som ovan, med den skillnaden att regntiden är mellan oktober och april och torrtiden är mellan april och oktober.
Vintern 1997/98 köptes klubben av en ny ägare, som drömde om att få en MLB-klubb till området.
Vintern tillbringar den ute till havs.
Vintertid påträffas den från sydvästra British Columbia genom södra USA söderut till El Salvador.
Vintertid påträffas den på lägre höjd i våtmarker, snårskog, olivlundar, fruktodlingar, skogsmarker med inslag av en och liknande miljöer.
Vintervädret och assuranskostnaderna gjorde att seglationssäsongen omfattade perioden februari till november.
Vintrarna är relativt milda med både regn och sol, men det kan förekomma en del köldknäppar.
Vintrosa socken har medeltida ursprung.
VIP 233. Han driver webbyrån Dynamit och är även verksam som antikhandlare i firman Fritzsons Decórativa.
Viruset erkändes 1978 och spreds sedan under de kommande två åren.
Virvelvinden från Östersund som hon senare kom att kallas, flyttade till Stockholm.
Visade sig med tiden vara en gammal skolkompis till Drake.
Visan avslutades med ett niofaldigt leve för Lincoln, vilket föranledde att den amerikanske konsuln klagade.
Visdomstanden är tand nummer åtta från mitten av käken.
Vi ser att funktionsvärdena och är olika och att talet 0 (noll) ligger mellan dem.
Visionen bakom politiken var att en koncentration var nödvändig för den ekonomiska tillväxten och staten skulle understödja en sådan koncentration.
"Vi skall gå på restaurang och höra på musik".
Višķi ligger nere i en dal.
Vissa arter följer fiskebåtar och tar fiskrens medan andra arter aldrig gör det.
Vissa artgränser är fortfarande oklara.
Vissa av hans filmer som Quax, alla tiders flygare 1941 har dock ansetts innehålla subtil partipropaganda.
Vissa av hungerstrejkarna var medlemmar från Afghanska föreningen i Sverige.
Vissa av konserterna fick dock ställas in då Edwards dragit på sig en halsinfektion.
Vissa av reggaeskinheadsen i London, Birmingham och andra större brittiska städer höll håret klippt under en tum och antog en provocerande klädstil med för stora storlekar av blåställ och andra arbetarkläder.
Vissa botanister räknar sålunda med över tusen arter, medan andra nöjer sig med runt 200 eller färre.
Vissa dualisformer har dock bevarats, särskilt hos ord som vanligen förekommer i tvåtal.
Vissa föremål, såsom bilar och vissa byggnader är förstörbara.
Vissa gatutåg är funktionella och moderna i utseendet.
Vissa hävdar att sammanslagningen var olaglig på grund av en gammal lag som förbjuder de båda verksamheterna att samverka.
Vissa högre buskrosor kan även användas som klätterrosor om de binds upp, och klätterrosor som växer i ett kallt klimat blir ibland buskrosor.
Vissa hus togs och återtogs otaliga gånger.
Vissa ingredienser med svåra eller övermäktiga noter kan vara skräddarsydda i en blandning där problemen redan är åtgärdade, och därmed genast kan användas till parfymtillverkning.
Vissa landsköldpaddor kan leva i mer än 190 år.
Vissa menar att halmkransen kommer från att det delades ut halm för att användas som igenkänningstecken under själva slaget.
Vissa menar att somali är något lugnare än abessinier, medan andra inte säger sig märka någon skillnad.
Vissa mutationer ger ensamma så kraftiga försämringar att individen med säkerhet inte kan överleva eller inte kan fortplanta sig.
Vissa patienter har också muskelvärk, huvudvärk, trötthet, aptitlöshet, förlust av koordination (ataxi), och ibland diarré och kräkningar.
Vissa personer med subklinisk hypotyreos lider av symptom på sjukdomen, andra inte.
Vissa pressningar har en akustisk version av Jack the Ripper.
Vissa räddningstjänstorganisationer har dock flyttat in räddningsledarmandatet till personer på en ledningscentral.
Vissa raser, ansåg han, står närmare vårt djuriska förflutna, medan andra står längre från detta, och är mer högtstående, mer utvecklade.
Vissa skolbibliotek är integrerade med ett kommunalt folkbibliotek.
Vissa spel kan man fortsätta spelet ett begränsat antal gånger, medan det i andra är obegränsat.
Vissa tillverkare medger konfiguration av ett par tre låga adressbitar och sätter de högre bitarna godtyckligt beroende på nodmodell.
Vissa tvister får emellertid instämmas direkt till AD, oftast sådana som rör frågor som är reglerade i kollektivavtal.
Vissa var adelsmän själva (till exempel Guillame IX och Comtessa de Dia), medan andra var barn till slottens betjänter.
Visserligen var Mahler intresserad av att framföra Feuersnot men han sa till Strauss att han inte var intresserad att tävla med andra operahus om det och hur som helst råkade librettot ut för censurbesvär även där.
Viss geografisk variation finns, där nordliga fåglar är mindre och mörkare än sydliga.
Visslande läten kan höras på båda öarna.
Vi står bredvid Maj i köket med livets stora frågor och vad kan hon hitta på åt dem till middag?"
VIS togs i bruk i etapper.
Vita blixten eller något sådant".
Vitbukig grönduva är en 33–36 cm lång, färgglad duva med gräddfärgade flanker, undergump och undre stjärttäckare.
Vitstrupig flugsnappare är en medelstor flugsnappare med en kroppslängd på 13 centimeter.
Vittnen på marken såg hur Lufbery svängde åt sidan för att anfalla på nytt.
Vitvingad gråfågel är en 25 cm lång svartvit tätting.
Vi väntar bara på rätt tidpunkt.
Vlaardingerbroek har publicerat opinionsartiklar i bland annat den nederländska veckotidningen Elsevier Weekblad.
V lämnar Hammond ensam på gatan när hon börjar ställa frågor om vem han egentligen är och hon tvingas då söka tröst hos en kriminell man vid namn Gordon.
Vlaška ligger meter över havet.
Voalavo saknar däremot en tofs vid svansens slut som är typisk för släktet Eliurus.
Voldar sätts i fängelse när han återvänder till verkstaden för att förhandla om jultomtens frisläppande men han flyr och låser in Kimar i ett förrådsrum.
Völler gjorde direkt succé i Bremen då han under sin första säsong blev skyttekung och Bremen slutade på andraplats i ligan på samma poäng som mästarlaget Hamburger SV.
Volleybollplanen flyttas en bit och förses med några mindre läktare.
Vraket är för övrigt väldigt välbevarat.
Vraket blev omskrivet och berömt under sommaren 2010 när flera flaskor av "världens äldsta champagne" bärgades därifrån.
Vräkt järn tillföll kronan och brukades som ballast.
Vuittons nya flata koffertar gjorde det möjligt att enkelt stapla bagage.
Vuolip betyder nedre vilket syftar på att sjön är den mest nedströms liggande av de tre sjöarna Gáidumjávri.
Vuolusjåkka (Räskajåkka) som avvattnar avrinningsområdet har biflödesordning 2, vilket innebär att vattnet flödar genom totalt 2 vattendrag innan det når havet efter kilometer.
Vuoskujärvi ligger meter över havet.
Vuxna exemplar är 10,6 till 13,4 cm långa (huvud och bål) och har en 9,5 till 11,7 cm lång svans.
Vuxna har undvikits vid angreppen; endast i enstaka fall har vuxna eller barn i vuxnas sällskap angripits.
Vuxna honor visar sin dominans även mot hanar, de jagar bort hanarna eller slår och biter dem.
Vykort från 1900-talets första hälft.
Vykort från 1903 med vy från dåvarande Peitaho.
Vy över Prypjat med Tjernobyl-kraftverket i bakgrunden.
Vyšehrad är beläget meter över havet.
W.A.C. Bennett Dam ligger meter över havet.
Waduk Palasari ligger meter över havet.
Wagner ansvarade för den årliga listan av näringslivets 125 mäktigaste kvinnor under åren 2000-2012.
Waidhofen an der Thaya ligger vid Thayatalbanan.
Wai kru kan se olika ut beroende på vilken Camp man tävlar för.
Wakisew Lake ligger meter över havet.
Waldi återfanns på en rad produkter: klistermärken, affischer, knappar och som gosedjur i plysch.
Walker hade enligt undersökningar litet stöd från de republikanska väljarna och den 22 september samma år drog han tillbaka sin kandidatur.
Wallada bint al-Mustakfi började själv hålla dessa poetiska sammankomster i sitt eget palats, där hon med framgång tävlade mot manliga poeter.
Wallenberg tog studenten med medelmåttiga betyg men lärde sig tidigt behärska främmande språk.
Wallin var medarrangör till seriefestivalen Carlstad Comicon.
Wally drar upp i bergen.
Walsingham är fortfarande en kontroversiell figur.
Walt Disney Company tar steget ut på internet och bildar sökmotorn Go.
Walter blir övergiven av sin mamma på trappan hos en släkting.
Walter Scott tog med sig Albert Mussey Johnson på en lång utfärd i Death Valley i hopp om att denne inte skulle klara strapatserna.
Walton var anställd där i 18 månader.
Wang omkom i en lavin dagen efter denna rapport så några noggrannare uppgifter om positionen framkom aldrig.
Wang Zhenyi försvarade båda könens rätt att studera.
Wansbrough menade att en stor del av den traditionella historien om islam kan ses som efterhandskonstruktioner vilka fabricerades av senare generationer i syfte att motivera den nya lärans auktoritet.
Wapisew Lake ligger meter över havet.
Wapisipi Lake ligger meter över havet.
Wardenclyffetornet (1901–1917) (alt. Teslas torn) var ett tidigt försök till radiosändarstation.
Wardenclyffe var uppdelad i två huvuddelar.
Warlpiri är ett av de största australiska språken.
Washington, Maryland från i början av 1990-talet ända till han avled.
Wästfeldts planförslag från 1876 framgår att tomtindelning och bebyggelsestruktur i stort överensstämmer med befintliga förhållanden.
Water Lake ligger meter över havet.
Watt kom in i Pro-Football Weekly/PWFA All-Rookie Team för sina meriter under säsongen.
Wawanesa Dam ligger nere i en dal.
Waxatike Lake ligger meter över havet.
Waymo, en taxitjänst utan förare.
Wayne sade att Tha Carter IV skulle släppas 2009 precis innan jul.
Wayne Szalinskis son Adam träffas av en stråle som förstorar honom.
Webbchef sedan 2008 är Magnus Gustavsson.
Webbplatsen är associerad med Hüetar, ett Chibchan-talande folk.
Webbplatsen var från början franskspråkig (start januari 2005), men idag kan man välja bland ett 10-tal språk, däribland svenska.
Weber hade liksom andra hoppats på frihet och komponerade av den anledningen patriotiska körer.
Weidling tillfångatogs av sovjetiska trupper den 3 maj 1945 och avled i fångenskap 1955.
Weihenstephan är förmodligen Tysklands äldsta bryggeri, de har funnits oavbrutet sedan 1040.
Welch själv kallar musiken för American Primitive.
Wellington avled 1927 och gravsattes på Rose Hill Cemetery i Cumberland.
Wennerberg hade ett stort intresse både för musik och målning, men valde så småningom det sistnämnda.
Wenner-Gren Center uppfördes åren 1959-1961 av John Mattson Byggnads AB och invigdes i januari 1962.
WEP ingår i den ursprungliga standarden IEEE 802.11 medan WPA och WPA2 är interoperabilitetscertifieringar för olika typer av säkerhet.
Wesström bytte tjänst till assisterande tränare.
Westerberg är en omskriven konstnär.
West Ham vann matchen med 1-0 tack vare ett mål i 34 minuten av Sam Small.
West Hawk Lake Dam ligger meter över havet.
West Thrush Lake ligger meter över havet.
Wharton hade vid det här laget blivit permanent medlem i gruppen, men ändå togs hans bild bort från albumets baksida.
W&H Dentalwerk är ett österrikiskt företag som tillverkar tandvårdsprodukter.
Wheat Lake ligger meter över havet.
Whincup slog honom nästan tack var två endurancesegrar (som ger fler poäng), men Tander höll undan och vann med två poängs marginal.
Whitecourt Airport ligger meter över havet.
White göra något för att hjälpa sin kumpan.
Whitehood Lake ligger meter över havet.
Whitewashing (engelska: här ungefär vitmening, kalkning, svensk term saknas), inom filmen när vita skådespelare gestaltar rollfigurer som egentligen inte är vita.
Wickman blev nu istället riksbankschef vilket han var fram till 1976.
Wiedermann blev olympisk bronsmedaljör i K-2 1000 meter vid sommarspelen 1952 i Helsingfors.
Wien är representerad vid Karolinska institutet i Stockholm och vid ett flertal skolor i Halland.
Wieselgren debatterade även alkoholfrågor internationellt.
Wift utnämner varje år en hedersmedlem.
Wihuri grundade sitt första rederi, Raahen Laiva Osakeyhtiö, 1916.
Wijk bidrog till sin Göteborgs förskönande och bildade det första nykterhetssällskapet i Sverige.
Wiklund och kyrkoherden Isak Grape hade anklagats och dömts för att ha gynnat en väckelserörelse.
"Wild Card in South Africa: Communist Party" i New York Times 1986-06-26, publicerad på svenska i Tempus, "Kommunismen i Sydafrika" 1986-06-28.
Wilderoth har skrivit egna pjäser och andra i samarbeten.
Wilhelmina von Hallwyl hade anskaffat stora samlingar konst, antikviteter, vapen, porslin och silver och bestämde tidigt att bevara sitt hem som museum.
Wilkinson blev olympisk guldmedaljör i landhockey vid sommarspelen 1920 i Antwerpen.
Willem startade sin första turné den 15 november 2007 och den tog slut den 20 juli 2008.
William är hemma under sommarlovet då hans familj rest bort och gått med på att låta honom vara ensam kvar.
William "Bill" Rice och Taylor Mead tillbringar sin kafferast med ett nostalgiskt samtal.
William Deakin arbetade som butiksinnehavare, vattenvagnsförare och bud för att senare bli delägare i ett kuskföretag och senare direktör för Cobb and Co i Victoria.
William Eyre planlade och ledde också byggandet av Fort Ticonderoga 1759.
William fick sitt namn efter sin gudfar, Boris vän och kollega, den amerikanska filosofen William James.
William Hamilton var åren 1758–1782 gift med Catherine Barlow, dotter till politikern Hugh Barlow.
Williams-Toyota slutade dock på fjärde plats i konstruktörsmästerskapet.
Willington ligger nere i en dal.
Willkies bok En värld om internationellt samarbete efter kriget (1943, översatt samma år) bidrog starkt till att bryta den traditionella amerikanska isolationismen.
Willstedt och Boding är även medlemmar i AOR-bandet Sonic Station.
Willyabrup Brook har ca 105 m fallhöjd på sin 13.3km sträckning.
Wilmerding en bit öster om Pittsburg.
Wilson & Reeder (2005) samt IUCN listar ytterligare en art i släktet, Pogonomys fergussoniensis.
Wilson & Reeder (2005) skiljer mellan 15 underarter.
Wilson & Reeder (2005) skiljer mellan 9 underarter.
Wilsons identitet och pionjärposition inom den afroamerikanska litteraturhistorien fastställdes inte förrän på 1980-talet då boken återupptäcktes av professor Henry Louis Gates.
Windows 95 blev också den första versionen att introducera startknappen och en aktivitetsrad.
Windows Fotogalleri låter användarna ordna sina foton och bilder i foto- och bildsamlingar.
Wingren bestämde sig redan i tonåren för att läsa teologi.
Wistrand Startup Star är en årlig affärsidétävling arrangerad av byrån för att främja entreprenörskap och framhäva betydelsen av affärsjuridisk rådgivning för företag i uppstartsfasen.
Wivi Lönns karriär kan delas in i tre delar.
Wiyot avlade sedan på egen hand fram de första människorna.
Wo!", blev en topp-tjugo hit i USA.
Wollstonecraft vänder sig mot Rousseaus särartstänkande, där han argumenterar för ett tydligt åtskiljande av pojkar och flickor när det gäller uppfostran och utbildning.
Wondrich tyckte att albumet överlag var bra även om han personligen hade uppskattat fler poppunkslåtar.
Wongraven driver även skivbolaget Moonfog som har en genomgående musikalisk och grafisk profil på sina utgåvor.
Woodford Wood Motte ligger meter över havet.
World Hepatitis Alliance arrangerar Världshepatitdagen (World Hepatitis Day) varje år den 28 juli.
Woxén härledde en spånekvivalent q. Inversen av denna (1/q) är lika med den ekvivalenta spåntjockleken.
Wrangel slog sig därefter ner i Bryssel, där han avled 1928; hans familj hävdade att han förgiftades av sovjetiska agenter.
Wright Peak ligger uppe på en höjd som går i öst-västlig riktning.
Wrights spel, storskaliga sociala simulationer av allt från myrsamhällen (
"WTO") har kapacitet för lokalt flyg.
Wyatt studerade vid University of Louisville och gifte sig 1930 med Anne Kinnaird Duncan.
X 2000 trafikerar Södra stambanan, Västkustbanan och Öresundsbanan.
Xanxere ligger meter över havet.
Xavi Lloses har fungerat som producent för ett antal olika katalanska musikartister.
X-axeln är log(log(X)) och Y-axeln är i logaritmisk skala så att förmodan säger att data borde bilda en linje med en lutning samma som kurvans rang, vilket i detta fall är 1. Som jämförelse finns en röd linje med lutning 1 i grafen.
XB-47 var ett attraktivt "
Xenonlampa typ D2S utan tändare.
Xiao Xin efterträdde sin bror Pan Geng som kung inom Shangdynastin efter att brodern avlidit.
Xīn-hài (辛亥) är år 1911 (i den period som inleddes 1864).
Xishazhou Shuiku ligger meter över havet.
XIX, In: Mycotaxon 73:135–161 som först beskrevs av Ainsw., och fick sitt nu gällande namn av Vánky 1999.
Xue har deltagit med det kinesiska damlaget i samtliga schackolympiader som arrangerats mellan 2002 och 2014.
Yallourn North Opencut ligger meter över havet.
Yang sa också att städer som ligger lågt kan behöva flyttas för att undvika katastrof, då havet stiger på grund av global uppvärmning.
Yang Zhi började sin professionella karriär i Guangdong Xiongying i kinesiska andra divisionen.
Yanjaa medverkar i dokumentären Minnesmästarna (
Yan Lianke har tilldelats två av Kinas främsta litteraturpriser.
Yekinis karriär kom nu av sig och han nådde aldrig upp till samma standard som han hade i Vitória Setúbal.
Yeoman Lake ligger meter över havet.
YFU (Youth For Understanding) är en ideell utbytesorganisation som grundades 1951 och organiserar kulturutbyten för ungdomar.
Yimby Göteborg delar ut ett årligt pris för god stadsplanering.
Ylinenjärvi ligger meter över havet.
Ynglen är färdigutvecklade efter 2 till 3 månader.
Ynglingen Mahler formulerar med detta verk många av sina ledmotiv.
Yoghurt lär Lone Starr de mystiska krafterna i "Staken".
Yŏ-gogae ligger nere i en dal.
Yokoi förklarade att Miyamotos ursprungliga spelidé var för komplicerad.
Yongbawi-gogae ligger meter över havet.
Yoshimitsu ställer upp i Tekken 5 där han vill ha hämnd på Bryan Fury.
You are a lost generation" (översatt: "Det är vad du är.
You, Me and the Radio förblev därför outgiven men läckte senare på internet.
Youssouf Hadji, till vänster, i närkamp med Paul Ulrich Kessany i en landslagsmatch 2009.
" - yrkade, att medvetandet vore grund inte endast till kunskapens form, utan även till dess innehåll eller objekt; men dock återkom dualismen hos Fichte, ehuru i en annan form än hos Kant.
Yrkesdykaren Peter Lindberg bildade gruppen Ocean X Team år 1992 tillsammans med entreprenören Dennis Åberg.
Yrkesskolan upphörde 1995 och fastigheten byggdes om till Västberga polishus, där "Polisen Söderort" har sina lokaler.
Ystadsanstalten fick istället en psykiatrisk våpdavdelning.
Ytan är 88 km².
Ytan får genom lerans sammansättning och bränningen ett speciellt utseende som ger keramiken karaktär.
Ytan täcks av mindre kratrar men ingen är i närheten av Herschels storlek.
Ytmarkeringsbojen sitter fast i en lina/spole som dykaren släpper ut under tiden bojen stiger till ytan.
Ytorna på interstellära planeter antas vara utsatta för extremt mörker.
Ytterligare 2 kan gå vidare på tid.
Ytterligare 370 fordon levererades mellan december 1985 och mars 1987.
Ytterligare en bearbetning torde ha gjorts vid stavningsreformen 1906.
Ytterligare en engelsman vars namn bör nämnas i nymfsammanhang är Frank Sawyer som utvecklade fisket med, och den sjunkande nymfen.
Ytterligare en gitarrist, Tony Gilkyson tillkom också.
Ytterligare en internationell publikation är GMDSS Master Plan, eller med sitt längre namn Master Plan of shore-based facilities for the Global Maritime Distress and Safety System.
Ytterligare en teori bygger på ett förutsatt indoeuropeiskt ursprung till es eller is, och av detta kommer en generisk beteckning för "(flytande) vatten".
Ytterligare en vanlig orsak till häxeriåtal var det faktum att hedendomen var fortsatt populär bland bondebefolkningen.
Ytterligare en variant existerar: Embedded.
Ytterligare en version av albumet med unikt omslag gavs ut speciellt för den svenska marknaden.
Ytterligare ett bostadshus för lantarbetare märks söder om Bergaholmsvägen.
Ytterligare ett problem med att använda fossil som källmaterial är att åldern på en art eller grupp dateras till en punkt som representerar ett tillfälle strax innan det första fossilet från arten eller gruppen är daterat till.
Ytterligare information om det årets turné är inte känd; dock vet man att hon brevväxlade med Julio Cejador, en spansk filolog.
Ytterligare mätningar utförda i samma bas av egentillstånd kommer att ge samma utfall eftersom tillståndet redan har projicerats på ett av egentillstånden.
Ytterligare några arter kan påträffas tillfälligt i landet.
Ytterligare pressning görs på en sluttande träskiva om tofun skall vara hårdare.
Ytterligare tio minuter senare sköt en man mot de gäster som satt utanför en restaurang i korsningen mellan rue Faidherbe och la rue de Charonne.
Ytterst begåvad, mycket vacker och berikad av sina omvandlingar och sina förflyttningar, svär hon sin Amazone sin glödande kärlek.
Yuan blev alltmer respektlös mot dynastin och visade lojalitet endast till den sida som han fick fördelar av.
Yuyuan Shuiku ligger meter över havet.
Zaadi vann 2012 silver vid U20-VM.
Záboří ligger uppe på en höjd.
Zachrisson gjorde ett mål. Utomhus hade Zachrisson gjort 7 landskamper och 2 mål fram till 1952.
Zachrissons Boktryckeri, Göteborg 1898 s. 111 Porten såldes den 23 mars 1836 för 345 riksdaler banko till kopparslagaremästaren Carl Erik Lilja, med "lägenheter och väggfast inredning".
Zachrissons Tryckeri, Göteborg 1935 s.57 Gumpert biträdde Møller fram tills denne avled i april 1833, då Gumpert tog över som föreståndare.
Zagreb saknade institutionen ett adekvat säte.
Zakk Wylde både sjunger och spelar gitarr och bas på albumet, kompletterat med Phil Ondich på trummor.
Zanardi hade som bäst en tredjeplats, vilken var i samma tävling som Porteiro vann.
Zappas kvaliteter som rytmgitarrist är obestridda: Många av de långt mer än 1 000 låtar som han spelade in och gav var späckade med träffsäkra infall.
Zarra ligger nere i en dal.
Zavidovići ligger nere i en dal.
Zebraduvan är en liten och slank duva med lång, smal stjärt.
Zeitlin och Maccoby ifrågasatte denna redogörelse.
Zemlet Bazima ligger meter över havet.
Zhang bekräftades i sin titel och position som änkekejsarinna vid makens död år 1505 och ännu en gång vid sin sons död 1521, och behandlades med stor respekt som änkekejsarinna.
Zhaoqing betjänas av järnvägar och motorvägar.
Zhigong är det största samhället i trakten.
Zhugentan Shuiku ligger meter över havet.
Zimbardo hade ställt upp som expertvittne för försvaret av en av de amerikanska vakterna.
Zinkmalm bröts också 22 km söderut i Svärtträskgruvan.
Zjabinka är det största samhället i trakten.
Zonen löper mer än 180 kilometer längs det som i dagligt tal kallas den gröna linjen.
Zonen Prima Porta bildades år 1961.
Zuidhorn var år 1731 skådeplatsen för en av landets mest beryktade sodomirättegånger, då 20 sannolikt oskyldiga män avrättades genom strypning.
Zyrjanovs 4 år gamla dotter Irina avled direkt på sjukhuset medan hans fru avled där två månader senare, 2 september 2002.
هخامنش, vilket betyder ”vänligt sinnad”).
